Unnie is over there too.
언니도 저기 있다. 독
This is totally
이거 되게
like some variety show. testing Ai generate subs, please disable if uncomfortable. warning is removed at 0:15
무슨 예능 같아요.
This is so fun.
이거 되게 재밌다.
How is it? testing Ai generate subs, please disable if uncomfortable. warning is removed at 0:15
어때?
You want all five of us
넌 다섯 명
to come out together. testing Ai generate subs, please disable if uncomfortable. warning is removed at 0:15
다 같이 나오고 싶지.
Unnie, here too
언니도 여기
Yeah.
응.
So all five of us can be in it as much as possible
최대한 다섯 명 다 나올 수 있게
Great song
갓노래
Okay. One.
돼. 하나.
Oh
오
Wait, what
아니 이게
is this?
뭐야?
Can't you just take a picture of this once? Calm down, calm down
이거 한 번만 사진 찍어지면 안 돼?얌전히 얌전히
Just take one picture of this
엄마 이거 사진 하나
and I'll turn mine on too. Can't you just take a picture of this once? Calm down, calm down
찍고 나도켤게.
Oh no, I'll upload Chaeng's
어 아니 채이 거를 올리
Oh, I'll upload
어 내 거를
mine
올리고
Right now
지금
What should we do since it's our own content
어떻게 해 줘야든컨이라서
Yeah
응
Yong
용이
Ah
아
I turned it on vertically
생기 세로로 켰어
Since I always turn it on vertically
나 맨날 세로로켜서
Sorry, sorry I turned it on vertically, sorry
미안 미안 새로켰다 미안
Yeah, upload it there
그래 거기다 올려봐
Done Wow
우와 됐다
Why is it
왜 이렇게
Why is it so good
왜 이렇게 잘
Wow, wow
우와 우와
Hey seriously, we need to take this again
야 정말 이거 다시 찍어다시 찍어야 돼
No, this
아니이이
This view is so funny
뷰가 너무 웃겨
It's really hilarious
진짜 되게 웃기다
Hi
안녕
Should we show Flover?
보여줄까 블로버
Wait, the fact that
아니 이게
the connection
접속이
isn't
안
dropping
나가지는게
is so fascinating
너무신기하다
It won't crash on us, right?
안 튕기겠지 우리
I know
그니까
I want to see
보고 싶어
I can't believe this works
이게 된다고
How did this work?
이게 어떻게 됐지?
This is kinda like
이거 약간 그
when we
우리
go to
그
Himart or places like that.
하이마트나이런데 가면은
It's set up like this.
이렇게 돼 있잖아.
Selling phones.
본 파는 거.
Yeah
어
It's really
되게
The exact same scene keeps showing up like this
똑같은 장면이 계속 이렇게
It's really funny
진짜 웃
It's hilarious.
되게 웃기다.
I did it.
생이 했어.
How is it? Our feelings
어때? 플러버를
of thinking
생각하는
about Flover.
우리 마음.
Ah
아
Chaeng
챔프
It's so fascinating that they're all different.
다 다른 거 진짜 신기하다.
Mine is pretty, right?
내 건 이쁘지?
Uh no It's so fascinating that they're all different.
어 아니
Mine is the brightest.
거가 제일 밝은데.
No, try touching mine.
아니 내 거 터치해 봐 봐.
Try touching mine once. Yeah
내 거한번 터치해 봐 봐. 어
I feel like it's gonna fall.
이렇게떨어질 거 같아.
Why is it like this?
왜 이래?
Unnie, don't touch unnie. Unnie
언니 언니를 만지지 마. 언니 언니
It seems like it.
그건 같아.
With us
우리랑
Cat
고양이
Wait a minute
잠깐만
Brighten it.
들 밝게.
Do mine. This
내 거 해 줘. 이거
is good.
좋.
Hiyah
이얍
Mine is the brightest.
나 제일 밝아.
No, why is mine like this?
아니 내 거 왜 이래?
You can do it, right?
할 수 있지?
You guys aren't working.
너들이 안 된다.
We can do it.
눈할 수 있어.
Hey this
야 이거는
Nakko
꼬가
Nakko is good at it. Nakko
꼬가 잘해. 꼬가
Oh this is fine, around this much
어 괜찮은데이 정도
I feel like it's gonna drop right off.
확 떨어질 것같긴 한데.
Done. Don't touch it like this. The bed
됐어. 이대로 건들지마. 침대
You can't touch the bed.
그 침대 건들면 안 돼.
It's so scary.
너무 무서워.
Done.
됐어.
Wow.
우와.
Ah, it's gross.
아 징그스러워.
This
이거
But just in case someone leaves a comment
근데 혹시 댓글 누가 뭐
But here
근데 여기서
suddenly
갑자기
if the vibration goes off
진동 빙 올리면
Wait, I didn't turn on Do Not Disturb mode
아니 방해금지모도
didn't do it
안 했어
I did it Wait, I didn't turn on Do Not Disturb mode
했어
I did it too Have to do it I did it
나도 했어
Unnie didn't do it, unnie's phone is right on top right now so I did it too Have to do it
언니 안 했어 언니 폰 제일 위에있는데 지금 방해는지
I didn't do it, please do it for me Unnie didn't do it, unnie's phone is right on top right now so
뭐 안 했어해줘 해 줘 해줘
Seriously
진짜
Ah
아
What is it
뭐지
Do Not Disturb
방해금지
It's all closed What is it
다거든
Yeah
어
Mem
mem
Done
됐어
Done, done
됐어 됐어
Okay,
자,
Hi Flover.
플로브 안녕.
Hi.
안녕.
Man, it took so long just to get this set up. Right? Wait, aren't you cold?
아니, 너무 하기까지 너무 오랜시간이 걸렸다. 그지? 아니, 안추워.
I'm cold. Yeah,
응, 추워.
I'm dressed warmly so I'm cold. Yeah,
나 따뜻하게
it's just right.
딱 좋은데.
Dressed the warmest
제일 따뜻하게
Walked.
거어.
Why is it so cold? No, your hands are the only warm ones.
왜 이렇게 춥지? 아니, 너 지금손만 좋아.
But your hands are cold.
근데 너 손하다.
Your hands are really cold.
손 되게 차워.
If they're cold
차워면
It's so warm though. What? If they're cold
뭐야? 너무 따뜻한데.
It's cold It's so warm though.
찹다
Found it. What?
찼다. 뭘?
Found a hand.
손 찾다.
I don't know.
모르다.
In the comments
댓글에서
Cold
찹차
Bring something over. We ordered room service
뭐 좀 가져와 봐라. 아니 저희가 룸서비스를
because we were so hungry
너무 배가지고
What?
뭐야
I
저
Buldak
불닭
No
아니고
Oh I put it up there I have it.
있어. 아 위에 올려놨지
We have to do it. The flow is breaking.
해야지. 효름 끊기잖아.
What? Ah, that
뭘? 아 저거
Tai
타이
In my opinion Chaeyoung unnie's
내가 보기에는 최영 언니
side is the best. The
쪽에 제일좋다. 그
performance
상능이
What
뭐
Film
필름
Oh
오
Why, why
왜왜
Screen protector
보호 필름음
Oh you're right
어 그러네
Oh
오
Why, why
왜 왜
Isn't hers the brightest right now?
지금 제일 다들 밝기가 제일 밝은 거아니야?어야
Hey, isn't your eyesight gonna go bad?
너 너 누 나빠지는
I'm looking at it like this
나 이렇게 볼침
What do you have? Film
너 뭔데? 필름
I don't know, just from Coupang
몰라 그냥 쿠팡에서
The one with reviews
리뷰하는 거
Is it a privacy one?
프라이버시 그거야?
Yeah, don't you use that?
어 그거 안 써?
I use a privacy one but mine is really dark.
나는 프라이브쓰는데 내거 되게 어둡다.
But why is mine so yellow?
근데 내 거는 왜 이렇게 노래?
I know, right?
그러게.
Isn't that more comfortable for you? Blue light
너 그거 편한 거 아니야? 블루라이트
blocking.
차단.
I'm at Isn't that more comfortable for you? Blue light
나
16%
16%
Yeah
어
Oh, so whoever runs out of battery turns off first?
아 그러면은 배터리 나가는 사람 먼저꺼지는 거야?
Oh you're right.
어 그러네.
It's a game.
게임이야.
This is fun.
재밌다.
But right now
근데 우리
since the Flovers are split up
지금 플로버들이 분산돼서
the comments are really slow.
댓글 되게 느려.
It's really slow.
되게 천천하잖아.
I've never seen comments this slow. Why did my comments stop?
나 이렇게 느린 댓글 처음 봐. 내댓글 왜 멈췄어?
Hey,
야,
aren't you guys writing comments?
너네 댓글 안쓰냐?
Right? No, right now
그지? 아니, 지금
since they're split up
분산돼
the comments are
가지고댓글이
Ah, there we go.
아, 됐다.
It's really, really slow. I've never seen comments like this. Usually they fly up
되게 되게 느려. 나 이런 댓글 처음봐. 원래 그래도 드드
like this
이렇게올라가는데
but right now
지금
They got slightly triggered so they're typing hard right now.
살짝 긁켜 가지고지금 열심히 쓰고 있어.
Just post a bunch of lols
너라도 크크크라
or something. Just
올리려고. 그
write.
써라.
Hey,
야,
write pretty comments.
댓글 예쁘게 써라.
Hey, over there and over there
야, 거기서 거기에
it's all the same, I love you.
다 똑같이사랑해.
Oh,
어,
should we play a game?
우리 게임 하나.
Suddenly I brought my headset. Ma
마 갑자기 나 헤드셋 들고 왔다고.
No, hurry and bring it.
아니 빨리 갖고 와.
What are we gonna do?
뭐 하는거야지?
Are we really gonna do it?
진짜 할 거야?
Yeah, why?
어 왜?
But you can't use the headset.
근데 헤드셋
Since we turned it all on with this
못 하잖아. 이걸로 다 켜서
Oh, you're right.
여기 아 맞네.
Ah then
아 그러면은
should we do something
우리 약간
like this
이런 거
Hongsam
홍삼님
Why, why do you like it so much?
왜 왜 이렇게 좋아해?
What is it?
뭐야?
Because I like it
좋아하니까
No
아니
Whenever we say let's play a game it's always Hongsam
게임하자 하면 무조건 홍삼
Because I like it
좋아하니까
No, since it's been a while
아니 오랜만에
let's do one that Flover wants
플러버가 원하는 거하나 하자
I really don't know games
난 게임 진짜 몰라
Isn't there anything fun
좀 재밌는 거 없나
I only know Mafia
마피아밖에
Don't know
몰라
Do they know Mafia? Mafia
마피아 알까 마피아
Our Mafia
우리 마피아
Seriously
진짜요
Whenever we gather we always just play Mafia
우린 모이면 맨날 마피아만
did it
했었는데
Mafia
마피아
Ah hey, don't eat too much
아 야 너무 많이 먹지 마
Let's play Jelly
젤리야 보자
No, we have to eat food
아니 밥 먹어야
Hey no
야 아니
Let's play Mafia, Mafia, Mafia
마피아 하자 마피아 마피
Jelly
젤리야
Play it
고장해
I'll be the MC unnie
볼 거야 언니
I'll be it You?
너요
Unnie Okay
그래 언니
Ah unnie
아 언니
Why Okay
왜해
Should I be it? No
볼까 아니
I always thought I was good at it
늘 잘하나 했는데
Oh but I'm good
어 근데 나 사회를
at being the MC
잘 나를
Well
잘
I wanna do it
나 할래
Thank you I
감사해 내가
Then with Mafia
그러면 마피아랑
When are you good at Mafia?
언제 잘해 마피아
Ah I'll try being the MC, I think I know it
아 아 내 사회 봐볼게 알 거 같
Night has fallen
밤이 되었습니다
One Mafia
마피아 한 명
Let's just finish with one Mafia
그냥마피아 한 명 끝내자
Okay.
그래.
Ah
아지
Or I think we need to pick
아니면 마피아 한 명
one Mafia.
봐야 될 거같아.
Then
그러면은
since there's five of us
다섯 명이
how should we do Mafia?
마피아 어떻게 해야 돼?
Mafia
마피아
One person and
한 명이랑
Then should the Mafia go without knowing they're the Mafia?
그러면은 마피아도 자기가 마피아인줄모르고 갈까?
In the comments
댓글에서
How should we do it? What?
어떻게 해야 돼? 뭘?
1 Mafia, 1 Doctor.
피아 1, 의사 1.
What about Police?
경찰은
Then just one person
그러면 한 명만
But
근데
Or else
아니면은
we do it amongst ourselves
우리끼해
and
가지고
just
막
people doing it... oh I was playing that. That
사람이 하는 거 아 그거 하고있었다. 그
There are so many things I wanna do.
다 하고 싶은 것만 너무 많아.
That
그거
What's that called? This
뭐지?이
Babo
바보
It's Gabo
가보인데
I know what it is, unnie knows.
알아 뭔지 언니 알아.
Let's
우리
sleep together.
같이 자.
Yeah.
응.
No, let me try it. Flover won't
풀로 안
When we went back then... all five of us can do it.
우리 옛날에 갔을 때 나 할 수 우리다섯 명 다 할 수 있어.
Pick one MC. I
시어를하나 정해. 나는
No, I said I
아니 내가
want to do it, I'm not the MC
하고 싶다고 사니 아니야
Listen to me
내 말 들어줘
No
아니 말 들어
Say it now
말해 이제야
I wanna be the MC
사회할래
I
내가
You be the MC
너 사회
MC
사회한
You wanna be the MC?
너 사회 볼래
Try it, Night has fallen
해봐 밤이 되었습니다
Yes
네
Everyone
다들
Right, there's only one person
맞아 한 명만 있는 거지
No
아니지
I'm telling you there needs to be a Doctor
의사가 있어야 된다니까
No, we don't need a Doctor, just guess by talking
아니 의사 필요 없다고 그냥 얘기로맞추라고
Okay
오케이
Hey
야
But there still needs to be one person who saves people, right?
그래도 살린 사람은 한 명 있어야 될거 아니야?
Who's the one
누수가
I made four pieces of paper.
종이네 개 만들었지.
No, I'm gonna point.
아니 내가 짚을 건데.
Oh okay.
아 그래.
Okay everyone, everyone louder.
자 다 다 더 크게.
Okay I'll pick
자 마피아 한명
one Mafia.
고를게요.
Don't pick me.
나 고르지 마.
Okay, I'll pick
자, 마피 한번
one Mafia.
고를게요.
Okay,
자,
morning
아침이
has arrived.
밝았습니다.
Ah,
아,
It's you, right?
너지?
Don't look at the comments. Don't look at the comments. Ah,
댓글 보지 마. 댓글 보지 마.
It's Park Jiwon.
박주원이다.
You can't look at the comments.
한 댓글 보면 안 돼.
This is so fun.
너무 재밌다.
What's the only thing coming up every day? Down there
맨날 뭐만 나온다? 아래
It's Park Jiwon.
박주원이다.
Then should we do self-introductions first? What's the only thing coming up every day? Down there
그러면 우리 자기 소개 먼저 할까?
Sure.
그래요.
Okay,
자,
starting with Jiwon
지연씨부터
I'm
나는
No. Do we have to have a job? No, she was doing this
아니야. 직업이 꼭 있어야 돼. 아니얘 밥 이러고 있다가
No, what's so annoying is
아니 너무 킹 받는게
why is her voice
목소리가
like this
왜이렇게
I am
저는
Are you pretending to be innocent?
설령한 척하세요?
Because I am innocent.
설령하니까요.
I am
저는
uh
어
baking bread I am
빵금는
a bakery baking bread
빵집
owner. a bakery
사장님이에요.
Bakery owner
빵집 사장님
Then
그러면은
Bakery
빵집
That's suspicious
수상한데
What's suspicious about a bakery
빵집이
Okay, Nagyung unnie is um
뭐가 수상
I am
자 나귀 언니는음
a reliable
저는
bodyguard.
듬직한
Hmm
경호원입니다.
I'm sorry but You don't look reliable at all though.
음
you don't look it. But sorry, why do I feel like I know
죄송한데
who Chaeyoung picked?
너무 안 근데 미안한데 나왜 알 거 같냐
I think I know too, say it
최가 누구 골라왔는지
On one, two, three, let's point at them
나도 알 거 같아 말해 봐
One
한번 하나 둘면 지목해보어
two, three
하나
Me?
둘 셋
Why, why, why, why like that
나
Seriously
왜 왜 왜 왜 그렇게
What did you feel?
진짜
Song
뭘 느게
Just for fun She hasn't said a word since she woke up until now
송
I feel like she would have picked Song Hayoung
그냥 재미로
She might have just slightly
송아을 골랐을 것 같아
yeah, yeah, yeah I feel like she would have picked Song Hayoung
살짝 빈장핀
twisted it
응 응 응
Yeah, twisting it unnie
틀었을 수도 있잖아
Yeah
그 틀어서 언니
She could twist it
응
Oh we're too
틀 수 있지
Please just do it well
아 우리 너무
Talk
그냥 잘해주세요
I am
말
I am a part-timer working hard making ramen,
저는
Jiwon.
저는 열심히 라면을 만들고 있는알바생
Ah, Workdol
지원입니다.
Didn't you get fired?
아 워크돌
Ah, you were drinking really loudly on Workdol
잘린 거 아니야?
The grandma
아 되게 시끄럽기 마시던데 워크돌에서
Yeah, the grandma praised you later on
할머니가
I'm watching it well.
그래 할머니 나중에 칭찬해주시기
Dok
너무 잘 보고 있어요.
I am.
독
You were working really hard.
있어요.
I'm working hard.
되게 열심히 하시더라고요.
Okay. Never mind.
열심히 하고 있습니다.
Please watch it a lot.
오케이. 아니다.
You
많이 봐주세요.
Why is Hayoung working hard?
너
I am
하영은 왜 열심히 하니까
uh
저는
working at a chair factory
어
Why a chair?
의자 공장에서 일하고 있는
Because a chair
왜 의자?
Hey but don't go there with your thoughts
의자가
Why a chair?
야 근데 생각 거기 가지 마
Mentioning
왜 의자
No
로를 맨션
Hayoung
아니야
Not me, no, why work at a chair factory?
사영합니다
Because I can see a chair in front of me
나 아니야 아니 왜 의자 공장에서이래요?
Okay, night has fallen.
의자가 내 눈앞에 보이니까
Already? Is it not? No.
자 밤이 되었습니다.
Ah, you gotta say something
벌써요?아닌가? 아니야.
and do it, right? Ah, you're not good at being the MC.
아 뭔 말을 하고
No
좀 해야 될 거 아니야? 아 사회 못보시네.
Could you come over here so you can't be seen?
아니야
Aren't we supposed to kill one person and then go?
안 보이게 나 이쪽으로 와주시겠어요?
Should we kill one person originally?
원래 한 명 죽이고 먼저 가는 거아닌가?
Oh, do you want to die? By any chance
원래 한 명 죽일까?
Mafia
어 당신이 죽길 바라나요? 혹시
By any chance then I'm not the Mafia
마피 나는 마피아가 아니야
you guys
혹시 그러면은
Mafia
너네
Are you Mafiza?
마피아
Seriously talking nonsense
마피자신가요?
Ah, sorry.
진짜 아무 말 대
Are you Mafiza?
아 미안하세요.
If you're not the Mafia
마피자님이신가요?
Mafiza
마피아가 아니면
seems
마피자
right.
정도는
Members
맞는 거 같아.
Unnie
멤버들
No.
어니
Your deduction skills are giving me
아니야.
goosebumps.
출리력이 너무
Hurry, hurry up and do it.
소름돋게.
Did you read my mind?
빨리 빨리 해 봐.
Do what? Obviously hurry up and do it.
빨리빨리 해 봐.
It's not me.
뭘 해 봐? 분명사빨리 해 봐.
You guys
나 아닌데.
Why is it me?
너네
It's Nagyung.
왜 나네야?
What's your proof?
왜 나인
Nagyung unnie
근거가 뭔데?
I thought you'd say it wasn't you. But you didn't
나경 언니
Not me, no
너는 아니라고 말할 거 같아. 근데안
You have to say it's not you Ah, is it Lee Nagyung?
아니라 아니 아 이나경인가?
Wait a minute You have to say it's not you
아니라고 해야
I, wait a minute Wait a minute
잠깐만
That's too I, wait a minute
나 잠깐만
Ah, but I think it's Park Jiwon
너무 그
Yeah
아 근데 박지원이 같아
Ah, wait a minute, Shadow Beauty's
어
acting skills
아 잠깐만 그림자 미녀의
are showing right now
그 연기실력이
Why, why
지금 발휘하는 거야
Why each other
왜 왜
I was like "It's really not me"
서로 왜
but suddenly
난 진짜 아니야
Blue
이랬는데 갑자기
It's you
파랑
Love
너요
Blue
사랑이
I am
파랑색
an innocent
나는
bakery owner
설량한
So annoying
빵집 사장이야
I don't think it's her
킹받아서
I don't think it's her, yeah.
얘는 아닌 거 같아
She looks
얘는 아닌 거 같아 네.
too innocent.
너무순둥하게
But looking good
생겼어.
But I'm curious
근데 잘 생긴 걸로
then why did she pick Grandma first?
근데 궁금하게
Purely
그러면 왜 맨 처음에할머니 골랐어지?
She looks the most pure
순능하게
Saeng
제일 순하게 생일하게
Too Should we just try killing someone in the middle based on feeling?
생 우리 그러면 느낌 가운데로 한번 죽여볼까?
This is too strong. Right now
너무
With her hair dyed blonde too
이게 너무 세. 지금
Right now.
머리도노랗게 해가지고
Okay.
지금.
Let's see.
오케이.
Are you pointing fingers?
어보자.
Pointing fingers
손가락질 하는건가?
Don't
손가락질지
Ah why is this so funny, ah wait a minute Pointing fingers
말고 손가락질하게
MC Ah why is this so funny, ah wait a minute
아 왜 이렇게 웃기지 아 잠깐만
Okay then please pick one person
MC님
That
자 그러면 한 명을 고르세요
By majority vote
그
The MC is too... God
다수결로
How should we do this?
MC가 너무 신님
Head is
어떻게 하는게좋을까요
I can see it's really complicated
머리가
No, try picking one person by majority vote.
막 복잡한게 보여요님
Would it be better to just kill them right away?
아니 한 명을 다수결로 해 보세요.
Right away
바로 죽이는게 나을까요?
Yes.
바로
Yeah.
네.
I want to kill her.
응. 죽이고 싶어.
Since there's also a final defense. Final defense.
최후의 변론도있으니까. 최우의 변론.
Okay.
알겠어요.
One
하나
Two
둘
Three
셋
What is it, straight?
뭐야 똑바로?
Who are you?
너 누구야?
Me actually Jiwon
나 사실 지원이
It's not me.
나 아니야.
Then
그러면
Okay, please do your final defense one by one.
자 한 명씩 최후의 변론을 해보세요.
starting with Yellow. Uh
어
Ah, thank you.
아이 감사합니다.
Hayoung is digging into me.
한양 나를 파.
Hayoung
한냥 나
Turn on your natural sensors. Hurry up guys.
자연차 센서 켜세요. 빨리들.
Unnie, you've seen my reactions when I become the Mafia.
내가 마피아가 됐을 때 어떤 반응인지언니 봐왔잖아.
I'll stop here.
여기까지 하겠습니다.
You can't look at the comments.
댓글 보면 안 돼.
No, Jiwon
아니 지원이 씨
I can't remember.
기억이 안 나는데.
Our Mafia is too
우리 마피 너무
Really
진짜
Innocent
설명한
I'm just a part-timer who got kicked out of the ramen shop.
그냥라면 가게에서 쫓겨난 알바생이고요.
A part-timer who got kicked out?
쫓겨난 알바생이라고요?
A part-timer who got kicked out.
쫓겨난 알바생이고요.
Then she's moving.
그럼 움직이네.
Yeah.
응.
Then if she's unemployed
그럼 무직이면
She became the Mafia because she was so upset about being unemployed.
그 무직이라서 너무기분 나빠서 마케가 된 거야.
No, what kind of
아니 무슨
storytelling is that? She became the Mafia because she was so upset about being unemployed.
스토리텔링이 그래요?
I'm really nothing.
난진짜 아무것도 아니에요.이
She got so many complaints about society
사회에 불만이 너무 많아져서
Ramen
라면
Gonna feed it to them.
먹려네.이
Person
사람이
No.
아니에요.
I'm
나
not, look at me. I'm really
아니야 나 봐봐. 나 진짜
Trust me. Unnie
나 믿어.언니
Ah but when Jiwon unnie does things like this, she lies
아 근데 지원 언니가 이런 거 할 때거짓말을
too well
너무 잘
Look at you, I am. Ah but when Jiwon unnie does things like this, she lies
너 봐봐 나는.
What, didn't someone come in?
뭐 누가 들어오지 않았어?
No
아니
Why does she look like she really knows?
왜 진짜 알게 생겼어?
Look at me again.
너 난 다시 봐봐.
It's Jiwon.
지원이다.
Ah, should we try killing her first?
아 일단 죽여볼까?
Wait a minute. Okay then revote
잠깐만. 자 그럼제투표
We will go to a revote. How... me
제투표 가겠습니다. 어떻게 날
One, two, three
하나 둘 셋이이
Our 9-year friendship is about to break, ah
구형 우정이 깨지려 그러네 아
Died
죽었어
Seriously
진짜
Ppiruri
삐루리
Coming
커밍
com coming
com 커밍
Coming, see that
컴밍 이러네 봤어
Innocent
설령한
Congrats
축하
Hey, it's you
야 너야
It's not me
나 아니야
It's you
나 너야
It's not you
너 아니야
You guys
너들
The door opened, the door opened
문 열렸다 문열
Sorry. I got excited.
미안해. 흥분했어.
Da
다
Night has arrived.
밤이 왔습니다.
Ah, should I put it down here for now?
아 일단 여기 놔줄까?
Ah
아
If it's this
이거면
you can't see the faces.
얼굴이 안 보여.
Ah
아
Thank you
땡큐
Trouble happens.
말이 생겨.
Ah
아
I think there's something underneath.
밑에 뭐 있는 거 같아.
Oh really
아 진짜
Wow
우와
Looks delicious
맛있겠다
This
이거
is big
큰데
No
아니야
No, one more
아니야 하나 더
Ribeye
리바이
And fried rice
볶음밥이랑
I want to see a bit
좀 보고 싶
Steak
스테이크
What was it earlier
뭐가 아까
I told you not to order it
시키지 말라면
No, steak and
아니야 스테이크랑
Fried
볶고
Ah okay okay steak
아 그래 그래스테이크
Every time
어마다
Wow
우와
Awesome And
대박 And
thank you.
thank you.
Editing point
편집점
Here
여기
Our
우리
flowers
꽃이
are cute.
귀엽다.
Done.
됐어.
Yeah.
응.
If this
이거를
was a little
조금
lower it would be nice
조금 낮으면 좋을 텐고
Right now I
지금 내가
What happened?
어떻게 됐어?
Right now
지금
No wait
아니 잠만
So what happens when night comes, should night not come?
그래서 밤이 오면 어떻게되는 밤에 오지 말까?
But
근데
it's already
이미
over.
끝났어.
The Mafia won.
마피아가 이겼어.
No, step on it one more time.
아니 한번 더 밟아.
Yeah
응
Who's the Mafia?
마피아 누구야?
Or else
아니면
It's you right
너지
Is it me?
나야?
No, 9 years with the members or whatever, you really can't tell at all.
아니 멤버를 9년 차고 뭐고 진짜하나도 못하네.
Ah recognizing... knowing
아차 보는 아는
I really
나 진짜
You can't read my eyes.
내 눈을 못 읽을 수 있어.
Okay
자
Can you send a little more?
좀 더 보내줄 수 있어.
I sent it all to unnie.
난 다 보냈어 언니한테.
No, as soon as you saw Jiwon unnie's face
아니 지원언니 얼굴 보자마자
you were like "It's you"
너다 이러는 게
No hey, it's here
아니 야 여기다
What we ordered is
저희가 뭘 시켰냐면
Pizza
피자
Fried rice
볶음밥이
Wait a minute, how do we eat this like this
잠깐만 이거 어떻게 이렇게 먹어
Let's try eating
먹어보자
Will we be able to eat it
먹을 수 있을까
Chaeng, is there a place to sit
창이 앉을 때 있어
Oh I'm fine
어 나 괜찮아
It's not that, how do we do this
그게 아니라 이거 어떻게
Let me just cut this here
이거는 내가 여기서
and
자르고
No. No. Guys
아니야. 아니야. 얘들아
let's bring this over and eat it like this.
이걸갖고와서 이렇게 먹자.
Ah then our faces will be cut off too much
아 그러면 얼굴이 너무 잘려서
Just faces
얼굴만
will be seen like this.
띡 이렇게 보일 거야.
Do you want to move and watch?
너 옮겨서 볼래?
Or doing this twice might be the way.
아니면이를 두 번 하는게 될 수도있어.
Look. Look at her angle. It's here.
봐봐. 얘 각도를 봐봐. 여기지.
But she's here
근데 얘가 여기
No, I'll just go with this.
아니 내가 요대로가 볼게.
No, no, it's not that, if we do this
아니 아니 그게 아니라 이거를
Nagyung and Hwan's faces will be cut off.
이러면 나경이랑 환이 얼굴이 잘해.
I think even unnie's face will show. But here Hwan and
언니 얼굴까지 나올 거 같아. 근데여기 환이랑
I think it'll be enough.
근데 충분할 거 같아.
It's good here. Good. Good.
여기 좋은데.좋아. 좋아.이
You can eat pizza with your hands.
피자 손으로 먹을 수 있어.
I was gonna move it like this.
이거를 이렇게 옮기려고 그랬지.
The table.
테이블.
I think it'll be too hard though.
너무 힘들 거 같긴 하다.
Yeah unnie, it'll probably be a mess.
그 언니 그냥 난리 날 걸.
Yeah.
그래.
Because we have to move all five of these.
이거 다섯 개를 다 옮겨야되니까.
Good.
좋아.이
It's too sliced up for a steak, let's go.
스티크 너무 썰려서 갈게.
Oh
오
Really.
진짜.
If we slice it I think it'll be too messy.
썰이면 너무 난리 날 거같아.
I'll pour the sauce. This
이거 소스 부을게요. 이거
Ah good.
아 좋아다.
This
이거
Why is it here?
왜 있다고?
It's not spicy. They said this was hot. It's not spicy.
안 매워. 안 매워. 이거 뜨겁다 그랬어.
We were so hungry
너무 배고팠어
Today
오늘
everyone has an empty stomach right
다 공복이지
Members
멤버들
Seriously everyone has an empty stomach right
진짜
Unnie Seriously
언니
I ate in the morning Unnie
나 아침에 먹었는데
You ate.
먹었어.
No, this
아니 이거
We have to be careful with this
이거 조심해야 된다 이거
Please move the bread a bit.
빵내 좀 치워 보세요.
Should I do it again? Yeah.
다시 할까? 응.
Who wants to eat breakfast.
내 조심 먹을 사람.
You
너
I want to eat.
나 먹고 싶은데.
I absolutely can't wake up.
나 절대 못 일어나.
They say the breakfast is good.
조식 맛있대.
Now I've become a person who has to starve
이제 나는 굶어야지 몸무게가 유지되는
to maintain my weight.
사람이 되어 버렸어.
This
이거
Let's starve.
굶치다.
You shouldn't starve.
굶으면 안 돼.
Unnie, you'll suffer when you get older.
언니 늙어서 고생한다.
Yeah.
응.
No, this
아니이
pho is really delicious.
쌀국수가 진짜 맛있더라고.
But
근데
Vietnam pho is seriously delicious.
진짜 배트는 쌀국수는 진짜맛있거.
Yeah.
응.
I ate this in the morning. The exact same thing.
나 아침에 이거 먹었어. 똑같은 거.
I'm the only one who took off my eye makeup so I look so plain.
나만 눈화장 지워서 너무 맹하게나오네.
You're pretty.
너는 예뻐.
You came bare-faced I'm the only one who took off my eye makeup so I look so plain.
너는 생얼했고
We
우리
were fighting so much
방금 너무
just now.
싸울했었어.
It was fromis_9.
프나워였어.
I
내가
ordered according to the members' tastes.
멤버들 취향대로
Just anything and everything.
시켰어. 그냥아무거나 다.
Very good. Good.
아주 좋아. 좋아.
Ordering ribeye is too
리바이 시킨게 너무
Our members seriously
우리 멤버들 진짜
are all so easygoing
다 무던해서
Just order anything
그냥아무거나 시켜 다 젊
We like everything
다 좋아하고
Everything is good
다 좋아
So
그래서
No Flover, so when we all gather together
아니 플러 그래서 다 같이모여서
and ask "What do you want to eat? What do you want to eat?", nobody answers
뭐 먹을래 뭐 먹을래 하면 아무도대답을
Just
그냥
order anything and ask "What do you want to eat? What do you want to eat?", nobody answers
아무거나 시켜
Order anything
아무거나시켜
Right
맞아
Anything
아무거나
Order anything
아무거 시키나
Don't you want to eat pork belly?
아무거나삼겹자 먹고 싶지 않아?
Pork belly
삼겹살
You want to eat it right?
먹고 싶지?
There was no pork belly.
삼겹살자 없었어.
But that's delicious.
근데 저거 맛있어.
Go and
까서
what kind of bibimbap
무슨 비빔밥
Was there something like that?
같은 거 있었는데?
Bibimbap
비빔밥
Should we look?
볼까?
I ate on the plane.
비행기에서 먹었어.
Taste
맛
Ate it.
먹었어.
Me earlier
나 아까
Did the honey arrive too? Honey
이거 꿀도 왔나? 꿀
Honey
꿀
Put it in.
집어넣.
Romchu
램추
Ate it though.
먹었는데.
Ah, is there room for this?
아 이거 자리 있나?
Is it done?
됐나?
Ah I'm hungry
아 배고파
Going crazy because I'm hungry.
배고파서 한정하네.아이
Should I just pour the honey
꿀 뿌릴까 그냥
But I forgot the live was on.
근데 라이브 친구 나 까먹고 있었어.
Should I pour the honey
꿀 뿌릴까
Doesn't matter, pour it, just this
상관없어 뿌려 이거 그냥이거
Fork
앵 포크
Just this
이거 그냥
That
저거
It's yours, right?
너죠?
Ah
아
It's fine, it's fine, me too just one fork
괜찮아 괜찮아 나도 포크 하나만
This
이거
How many
몇 개
Should we split it into two like this and eat? Yeah. This
이렇게 두 개로 나눠 먹까? 응.
This
이거
Tabasco sauce squeeze.
파파스코 소스짝.
Mm.
음.
Here.
자.
Love it. Mm. Here.
러브해.
Love it. Mm.
음.
Everyone
다
Leave it in the middle there.
저기 중간에 나.
Could you see me by any chance?
나 혹시 보였어?
One by one
하나씩 다
I think we just need to put it like this. Unnie
이렇게만 넣으면 될 거 같아. 언니
I want to eat this sauce too.
나 이거 소스도 먹고 싶은데.이
I want to eat the sauce too.
소스도 먹고 싶고.
I have to hold it and eat it.
나 들고 먹어야 되.
It's delicious. Yeah. I have to hold it and eat it.
그래. 맛있다.
Hey Hyung-ah, how are you going to eat? It's delicious. Yeah.
야 형아 너 어떻게 먹게?
If I don't sit here and eat, seriously.
나 여기 안 오서 먹으면 진짜.
What is it, the head is too...
머리가 너무 뭔데?
Show
쇼
No you
아니 너
Put it on a plate and portion it out
아씨를 해가지고 덜어서
Here
자
We stop talking when we eat
우리 먹으면 말 없어지는데
Should we play Hongsam now
이제 홍삼할까
Hey just this
야 그냥 이거
What, what, what should we do
뭐 뭐 뭐 하자고
Hongsam
홍삼
Unnie, you do it
언니요 해 봐
While eating
먹으면서
You can't pour it here, this
그 여기 부으면 안 돼 이거
You can pour it
부어도 돼
It doesn't matter
상관없어
If you pour it on one side
한쪽에만 부으면
Just pour it on one side
한쪽에만 부면 돼
I don't like sauce
나 소스 안 좋아해
Be careful
조심해라
Ah I should order something delicious
아 맛을 거 시킬
Ask earlier like I did
내가 아까 물어봐
There's this.
이런 거 있어.
I asked.
물어봤잖아.
Cola.
콜라.
Mm
음
Cola is good.
콜라 좋아.
We have it, right?
있지?
Mm
음
Wait a minute.
잠깐만.
Ah
아
But where did you die your shoes?
너 근데 신발 어디다 죽었어?
Hey earlier you
야 너 아까
Why do you keep walking around without
저 왜 자꾸 신발
shoes?
안신고 다녀?
Shoes
신발
It's not up there for me.
내가 위에 없어.
Yeah it's really delicious. Really delicious.
응 진짜 맛있어. 진짜 맛있어.
Ah geez
아씨
No wonder
어쩐지
I couldn't see them.
안 보이더라.한테
I asked, "Where did your shoes go?"
신발 어디 왔냐? 그랬었어.
Really too
진짜 너무
Enemy
적이
Oh man. Our members
안 돼. 우리멤버들은
Oh, there were chopsticks over there. We have chopsticks. seriously.
참. 어, 저기 젓가락 있던데. 젓가락있어.
Leave one or two chopsticks Oh, there were chopsticks over there. We have chopsticks.
젓가락 한두 하나 두고
and let's eat.
전화 먹자.
Mm.
음.
Delicious.
맛있어.
Wow. Yeah. Delicious.
응. 우와.
Ah, it's incredible. Really
아, 끝장 난다. 진짜
Hanyang, one cola.
하냥 콜라 하나.
Yeah.
응.
Why is this so funny?
왜 이렇게 웃기지?
It's different for us. How long has it been?
우리 달라. 얼마만에 해요?
Yeah. It's been a while since
응. 이게 오랜만에
Did we do it back when we promoted
우리 혹시 화얀
Hayan?
활동하고
Yeah.
그때 했었어?
We were sitting down. You're doing well.
잘하네.
That
앉아 있었지.
At the music show
그
I didn't ask them to take out the cilantro.
음방에서
I can't eat cilantro.
고수 빼 달라고 안했다.
The scent is oops the scent
고수 못 먹어.
I really like cilantro though.
향이 어이고 향이
Just eat meat. Meat.
나 고수 너무좋아는데.
The meat is seriously crazy. Ah I should have ordered one more meat.
그냥 고기 먹어라. 고기.
Mm
고기 진짜 미쳤어. 아 고기 하나 더시킬 걸.
Yeah. But the food arrived quickly.
음 그래도 빨리 왔다. 음식.음
Crazy.
응.
Look. What do we do.
미쳤다.
I wasn't going to eat.
봐. 어떡해.
How's the pizza? Pizza.
안 먹으려 그랬는데.
Delicious.
피자 어때? 피자 해.
Really delicious.
맛있어.
Yeah.
진짜 맛있다.
Mm.
응.
Thank you.
음.
Crazy.
땡큐.
Delicious.
미쳤다.
You put a lot of honey.
맛있다.
Good. What is it?
꿀 진짜 많이 뿌렸어.
Only on that side
좋아. 뭐야?
I didn't pour that much.
그쪽에만
This Gorgonzola. Dip this in
엄청 뿌리지 않았었는데.
Tabasco.
이거 고르건 줄라. 이거 타파스코
Ah. With cheese pizza
찍어 먹.
But it's really legendary, having all five turned on like this
아. 치즈 피로
Yeah
근데 진짜 역대엽이긴 하다 이렇게다섯 개 다 켜 놓고
I mean really
응
Eat beef
그러니까 진짜
Ah
소기 먹어
I feel like today will be pretty memorable
아
Like playing in the water
되게 오늘 꽤 기억에 남을 거 같잖아
I'll use it
뭔가 물놀이하고
Why
쓸 거야
Laughing
왜
No
웃서
How did you do the honey like this
아니
Unnie you poured way too much honey.
꿀을 어떻게 이렇게 한 거야
Yeah try it. It's really delicious.
언니 꿀 너무 많이 뿌렸어.
The seasoning is perfect.
그래 먹어 봐. 진짜 맛있어.
Really.
간이 짱 맞아.
Ah,
그래.
wait a minute.
아,
So well
잠깐만.
Right.
너무 잘
Hey, do you want to share one?
맞아.
Hey, Kko-ya.
야, 하나로 넣어 먹을래?
Look.
야, 꼬야.
There's too much honey. Ah, wait a minute.
봐봐. 아, 잠깐만.
It's delicious though. There's too much honey.
꿀이 너무 많아.
Mm.
맛있는데.
Why is it not good?
음.
Yeah.
왜 별로야?
Eat cheese pizza.
응.
Cheese pizza.
치즈 피자 먹.
I think we just need to
치즈 피자.
take some off like this.
이거를 좀 이렇게
Wow
덜면 될 거 같아.
Ah what is this?
우와
Gorgonzola is
아 이거 뭐야?이
the best for you
고르곤졸라가
No. It's not a Gorgonzola problem.
너한테 짱가
Eat cheese pizza.
아니야. 고르곤졸라 문제가 아니야.
It's too sweet.
치즈 피자 먹어.
Ah really.
너무 달아.
Yeah.
아 그래.
Unnie you really did pour way too much earlier.
응.
You poured it all. Unnie.
언니 아까 진짜 너무 많이뿌리긴 했어.
No
다 뿌렸어. 언니.
There is.
아니
You don't need more.
있어.
Pour more and eat it.
더 없어도 돼.
You poured it
또 뿌려 먹어.
on my pizza too.
제피자에도
It's super delicious.
뿌렸네.
Good.
짱 맛있어.
Mm.
좋다.
Cute.
음.
Unnie, did you eat meat?
귀여워.
One.
언니 고기 먹었어?
Eat it. No.
하나.
What?
먹어. 아니야.
Eat it, eat it.
뭐?
Yeah eat it.
먹어 먹어.
Wow the meat disappeared instantly.
응 먹어.
Eat it, eat it. You eat it. You guys eat it.
와 고기 순석이다.
Touched. Wow the meat disappeared instantly.
먹어 먹어. 너먹어. 너네 먹어.
Cute
감동.
Eat it.
귀여워
Eat it. I ate a lot.
먹어.
What? I
먹어. 나 많이 먹었어.
ate a lot. But
뭐야? 나
do you know our members are always like this with food?
많이 먹었어. 근데
You eat it, eat it.
우리 멤버 맨날 먹을 걸로 이러는 거알아?
At the end
너 먹어 먹어.
When do we laugh?
마지막에
You eat it. You eat it. Ah you eat it.
언제 웃지?
Everyone wants to eat it
너 먹어. 너 먹어. 아 너 먹어.
You eat it. You eat it.
다들 먹고 싶은데
Whoever wants to eat a little more
너 먹어. 너 먹어.
Ah really.
조금 더 먹고 싶은 사람이
Why is it so delicious?
아 그래.
Did you finish eating?
왜 이렇게 맛있나?
Delicious.
다 먹었어?
Uh no right?
맛있다.
Yeah.
어 아니 그지?
Ah I'm full.
응.
Ah so that's why I almost ate all the meat by myself. Yeah.
나 고기 나 혼자 거의 다 먹었어.
Ah so that's why I almost ate all the meat by myself.
응.
I was turning this around
아 그래서 어
Ah and her
이거 돌려보
When the unnies were focusing on pizza, I focused on that.
아 그리고 얘
She ate
언니들이 피자에 집중할 때 나 거기에집중했어.
this many When the unnies were focusing on pizza, I focused on that.
그 얘 감자튀김
french fries
혼자
by herself.
이만큼 먹었어.
No.
아니야.
I shared a lot.
나 많이 나눠줬어.
You like french fries.
너 감자튀김 좋아하잖아.
I really love french fries.
나 감치 짱 좋아해.
Oh it's delicious.
어 맛있다.
The fried rice is delicious.
볶음밥 맛있어.
New
새
Yeah.
응.
Ah
아
Cilantro
고수
What, what cilantro
뭐 뭐 고수
Why did you eat cilantro
왜 고수 먹어냐
Here?
여기?
I hate cilantro.
고수 싫어해.
Yeah.
응.
I'll eat it all.
나 다 먹을게.
I'll just eat one bite too. Unnie, don't mix it.
나도 한만 먹어. 언니 썩지 말아지.
Avoid cilantro as much as possible, avoid it
고수 최대한 피해 피해
Avoid it, avoid it.
피해 피해.
Hey
어이
To the fried rice.
볶음밥.에
That
저
fried rice doesn't taste good.
볶음밥맛 맛이 없어.
Oh
어
It's very dry.
되게매말랐어.
Ah
아
I think it's delicious if you sprinkle a little bit of that.
그거 살짝 뿌여 먹으면 맛있는 거같아.
Mm
음
Let's read a bit.
좀 익어 볼까?어야
Spilled it.
흘렀다.
Try sprinkling a little bit of this.
이거살짝 뿌려 먹어 봐.
Flover, what time is it now?
플로버는 지금 몇 시야?
Now
지금
Two hours
두시간
12:10
12시 10분이
Ah
아
Late
늘리
It's the perfect time.
딱 좋은 시간이네.
Live
라이브
Because
왜냐면
Light
불이
Is there.
있다.
Wow
우와
Wait
잠아
It's really delicious eating it without cilantro.
고수 없는데 먹으니까 제맛있다.
Yeah it doesn't smell like cilantro at all
응 고수향할 일도 안 나
It's exactly the taste
진짜 딱 지원 언니가 좋아할
Jiwon unnie would like.
맛이야.
Hey, how did you eat when you went with me that time? Itaewon
야 너 나랑 그때 갔을 때 어떻게먹었냐? 이태원
Back then cilantro
그때 고수
wasn't there.
없었어.
What's the most delicious?
뭐가 제일 맛있냐고?
And
고 뭐가 제일 맛있어?
The meat is the most delicious to me. Steak and
나 고기가 제일 맛있다. 스테이고
The pho is delicious too.
나도 쌀국수 맛있는데.
If only it didn't have cilantro.
고수만없다면.
Ah
아
Eating well.
잘 먹어.
They want a comeback spoiler.
컴백 스포 가자는데.
Comeback spoiler.
컴백 스포.
I'm seriously never gonna do it.
진짜 절대 안 할 거야.
No.
안 돼.
Why are you doing it?
왜 해래?
Try doing it.
해 봐.
Seriously try doing it.
진짜 해봐.
But she did it. Unnie.
근데 했던데. 언니.
Unnie did it.
언니 했던데.
I
나
didn't even do it.
한 것도 아니지.
You did it, right?
너 했죠?
You. Hey, you seriously
너. 야, 너 진짜
Cilantro is
고수가
Every
온
It's all over the place, how
자방 8방 다 있는데어떻게
What did you say?
뭐라고 했어?
I sing.
나 불러.
Becoming strength
힘이 되는
I said it was meat.
고기라 했는데.
Hey are you kidding me.
에이 장난하네.
How do you know?
어떻게 알아?
A place that becomes strength
힘이 되는 곳
No.
아니야.
I talked about that. A place that becomes strength
그걸 얘기했어.
What?
뭐라? 에노.
Ah, startled me.
아, 깜짝이네.
Sorry.
미안해.
Like a vitamin
비타민 같은
I guess they wouldn't know energy. If it's this
에너지 모를 거 같긴하다.이
much.
정도면.
Mm.
음.
That much, well.
그 정도 뭐.
You have to eat.
먹어야 돼.
It's pretty big. At this
굉장히 큰데.이
point, well
정도면 뭐
Isn't it pretty big? The spoiler.
굉장히 크지 않아?수포가.
But I feel like it's
근데 적당한
appropriate.
거 같기도 하고.
Megan ate it so it's all mixed.
맥건이 먹어서 다 섞였구나.
Megan shook it. Almost
매건이흔들었어. 거의
Sorry.
미안해.
Shaky shake
쉐키쉐
Try taking it out and eating. Seriously but it's delicious.
빼고 먹어 봐. 진짜 근데 맛있어.
It's delicious.
맛있어.
I'll eat all the cilantro for you. Try taking it out and eating. Seriously but it's delicious.
고수 내가 다 먹어 줄게.
Cilantro I'll eat all the cilantro for you.
고수
Unnie eats cilantro really well. Cilantro I'll eat all the cilantro for you.
언니 고수 엄청 잘 먹는다.
Unnie so
언니 그래서
Could you possibly eat all the Ppoongbeom?
풍범 다 먹어 줄 수있어 혹시?
Ah what did you say?
아 뭐라고?
No, poom
아니 품
Eat it all
다 먹고
I have to dip my spoon in.
숟가락을 담궈야지.
Eats it all
다 먹는데
If you dip it
담그면
Why, we're family
왜 우리 가족이잖아
Hey
야
No
아니
Hey the fried rice
야 볶음밥도
is really delicious too.
진짜 맛있는데.
Oh
어
Hey this
야이
Since there's soup this is
국물이 있으니까 이게
Ah why is it so delicious seriously? Ah,
아 왜 이렇게 맛있네 진짜? 아,
Will we look okay?
우리 모습 괜찮겠지?
No, because we
아니, 우리가 오늘
this is our first proper meal today
제대로 된 초기여
so
가지고
Second meal
둘째데
Unnie. Eating it deliciously
언니야. 제일 첫기처럼
like it's the very first meal.
맛있게 먹는거.
I
나
that fruit
그 과일
There's a lot left over, should I bring it?
엄청 많이 남아 있는데갖고 올까?
There's fruit.
과일 있어.
What kind of fruit? There's a lot left over, should I bring it?
무슨 과일?
Not that fruit, the one we ordered today What kind of fruit?
과일 거 말고 오늘 시킨 거
But we ate it a long time ago. Not that fruit, the one we ordered today
근데 너무 한참 전에 먹잖아.
Did you put it in the fridge? But we ate it a long time ago.
너 냉장고 넣어 놨어?
No.
아니.
Hey
야
But earlier when I went, not that
근데 아까 내가 가서 말고
Do you know that? Fruit that
그거 알아? 냉장고
you don't put in the fridge is sweeter
안 넣어놓는가일이 더 단거
Did it dry up?
말랐을까?
They say the sugar level goes up
장도가 더 놀 높아진다고
I don't know.
모르겠어.
Even if that's not it
그게 아니라도
When you're packing up all the dust
뭔지 다싸울 때
It's only delicious if it's damaged
손해야 맛있지 않
Ah that makes sense. When you're packing up all the dust
아 그랬겠다.
Thinking about it Ah
아
Today Thinking about it
오늘
What is it, it keeps growling Today
뭐야 계속 꼬르거려
Are you hungry
너 배고파
I'm hungry
나 배고파
But this
근데이이
What is this
뭐지 이거
The rest
나머지
So that there isn't anything
내가 막 좋아하는게
I really like
없게
There isn't
없어
Or should we order another whole thing
아니면 한 판 더 시킬까 우리
Do we seem too much like pigs
우리 너무 돼지처럼 부리나
The meat
고기를
The meat and
고기랑
Wait, what's my schedule tomorrow
잠시만 나 내일 무제석 뭐야
Phone right now
지금핸드폰
Tomorrow, hey tomorrow night is
내일 야 내일 밤이
Hey
야
It's dinner
저녁인데
It's fine
괜찮아
Even if we eat we won't get fat
먹어도 돼지
Us
우리
Meat and
고기랑
this
이거를
Pho too
쌀국수도
Take some out
조금 빼서
Put it in back
담뒤
That is
그거는
ordering meat
고기 시키는
and
거고
Pasta
파스타
There wasn't pasta
파스타 없던데
Here tteok
여기 떡
Carbonara tteoktisun, tteoktisun
까르고 나라 떡티순 떡티순
Ah tteoktisun
아 떡티순
Our tteoktisun
우리 떡티순이
I sent it in the group chat, the menu
내가 단톡에 보냈어 메뉴
I live with it
나는 살고데
I can't look at it
볼 수가 없어
Tteokti is good
떡티 좋은데
Tteoktisun and
떡티순이랑
Steak and
스테이크랑
Bibimbap
비빔밥
Cool
시원하
Oh bibimbap sounds delicious
어 비빔밥 맛있겠다
No our pho
아니 우리 쌀국수
Can't we order one more except for this.
이거 빼고 하나만하나만 더 시키면 안 돼.
Exactly the same like this.
이렇게똑같지.
But this was a mini size.
근데 이게 미니 사이즈였어.
Exactly, a mini size
그러니까 미니 사이즈
Order one more. Mini size.
하나 더 시켜. 미니 사이즈.
Ah I'm full. Then steak Yeah.
응. 아 배불러. 그러면 스테이크
Pho without cilantro
쌀국수 고수 빼고
It's so delicious.
너무 맛있는데요.
That tteok.
그 떡.
Oh I'm weird right now
어 나 지금 이상
I saw it in a dream.
꿈에서 봤어.
Unnie why do you always say that
언니 맨날 왜 얘기하
Seriously
진짜
It's so fascinating.
너무신기해.
That
그게
That certain
그 어떤
scientist.
과학자.
Cola
콜라
An impossible thing
있을 수 없는 일이
Teacher Gwaedo
궤도 선생님이
Ah Chaeng really ordered it.
아 챙이가 진짜 주문을 했다니까.
I'm not gonna order it.
나 주문 안 할 건데.
Right?
아닌가?
Megan is gonna do it.
매건이 할 건데.
Earlier I
아까 나
was asked to order
주문 부탁 받았는데
but I said sorry.
미안하다고.
Let's clean up what needs to be cleaned up
정리할 건 정
Jiwon did it all for us.
지이가 다 해줬어.
Hyung
형
It hurts.
아파.
So what should we eat?
그래서 뭐 먹자고?
Uh tteok
어 떡
keu tteoksun
크 떡순
Without cilantro
고수 뺀
This Sense
센스 이거
Put it on here and
여기다 올려가지고
Yeah.
응.
Ah why, we ate everything except the pizza, unnie right now
아 왜 피자 빼고 다 먹었는데 언소이지금
there's nothing left, what do you mean it's a waste.
남은게 없는데 뭐가 아깝다는.
And I was eating this. Do I need to show you this.
그리고 나 이거 너 먹고 있었어.보여 드려야 되나 이거.
There's nothing left.
남은게없는데.
It's too
너무
What
뭐가
It's too clean It's too
너무 깔끔한데
Right now there's not even anything to wash. It's too clean
지금 설거릴 것도없는데.
Except for the oil there's nothing left. Right now there's not even anything to wash.
기름 말고 남은게 없어.
Since we ate all of this Except for the oil there's nothing left.
이거 다 먹어서
We ate everything except the pizza.
우리 피자 배고 다 먹었어.
Pizza slightly
피자 살짝
Full
배불러
Failed
실패당
Ah seriously it's delicious to me. Have it.
아 진짜 나 맛있는데.
It didn't fail. Fail
실패한게 아니야. 실패
By Jiwon
지한테
It was failed.
실패당했어.
Hey
야
No.
아니야.
But why isn't that
근데 저거는 왜 안
But is there tteokjisun?
근데 떡짓은 있어?
There was.
있던데.
This
이거
You say it's there.
있다고.
That's a flower over there.
저거 꽃인데.
Mm.
음.
No, I said there was tteokjisun.
아니 떡짓은 있었다고.
No, there is.
아니 있죠.
Ah, Buldak Bokkeummyun
아 불닭 볶음면
Do you want to eat it?
먹을래?
One
하나
Why did everyone become food fighters?
왜 이렇게 다들 푸드 파이터가 됐어?
No, think carefully about this. When food comes you have to eat it. Unnie first
아니 잘 생각해 이거. 음식 오면먹어야 되니까. 언니 일단은
order just once.
한번만시켜.
Seriously are you guys gonna be okay tomorrow? Got it.
알았어. 진짜 내일 너네 괜찮겠어?
Yeah. Seriously are you guys gonna be okay tomorrow?
응.
Why? Yeah. Seriously are you guys gonna be okay tomorrow?
왜?
Expected. Why? Yeah. Seriously are you guys gonna be okay tomorrow?
예상.
Don't act tough. Ah but tomorrow
아 근데 일
Ah are you acting tough right now because Flover is here? Let's think about this again.
아 지금 풀러보 있다고 지금센척했나? 다시 한번 생각해보자.
Steak. Okay, Ah are you acting tough right now because Flover is here? Let's think about this again.
자, 스테이크.
I'm all done eating for now. Steak. Okay, Ah are you acting tough right now because Flover is here? Let's think about this again.
나 일단 다 먹었어.
Pho I'm all done eating for now.
쌀국수
Will you be able to eat tteok? Wait a minute.
떡은 먹을 수 있겠어?잠깐만.
I
나는
To be honest
솔직히 얘기하면은
I can't feed you ribeye.
리바이 못먹여.
Why did you act tough? But
너 왜 센 척했어? 근데
kinda eating well
약간 잘 먹는
wanted to.
싶었어.
Ah, I wanted to show that I eat well.
아, 잘 먹는 모습 보여주고 싶었어.
No, hey, I've never seen tteoktisun, where on earth did you see it?
아니, 야, 난 떡티수는 본 적이면대체 어디서 봤다는 거야?
Unnie, teoktijeu
언니 턱티즈
It's interpreted there.
해석한서 있어.
Where?
어디에?
Here, -jeus.
여기즈.
That -tijeu
저티즈
Inside there Like this
이렇게 그 안에
Oh, it is there. It's there.
어, 있네.
Yes.
네.
It is there. Really.
있네. 진짜 있네.
Gimtteoksun
김떡순이
It is there. Seriously.
있네. 진짜로.
Hey, you well
야, 너 잘
Teok, teoksun
턱 턱순
Let's do it.
매자.
No, there needs to be tteoksun.
아니, 떡순이
No, Nagyung, you, you don't look like you can eat. I saw you.
있어야지.
No, let's take everything out and just No, there needs to be tteoksun.
아니,나경아, 너 너 못 먹을 것 같아.내가 봤어.
order tteokchisun.
아니, 다 빼고 그냥 떡치순만
It's clear.
시키자.
Gimtteok
분명하다.
You really are
김떡
Gimtteoksun.
너는 진짜
It was Gimtteoksun?
김떡순이네.
It was Mr. Kim.
김떡순이었어?
I thought it was teoksin.
김씨였어.
Ah, so hurry but you need to order quickly. Because the flow shouldn't break.
턱신줄어요.
No, Jiwon. Say one thing you want to eat. You didn't eat much.
아, 그래서 빨리 근데 빨리 시켜야돼. 왜냐면 흐름 끊기면 안 돼.
I'm not Gimtteoksun, kimchi jjigae.
아니, 지원아. 너 먹고 싶은 하나말해 봐. 너 많이 안 먹었어.
Just that one
나 김떡순 아니고 김치찌개.
Gimtteok
그 하나만
Both kimchi
김떡
Kimchi is good.
둘 다 김치
Kimchi jjigae Both kimchi
김치 좋아.
If it doesn't taste good
김치찌개
Ah Gimtteoksun.
맛없으면
Ah Gimtteoksun is not good.
아 김떡순.
Ah you want to order Gimtteoksun.
아 김떡순이 별로.
I want to order it.
아 김떡순을 시키고 싶다고.
Suni right now just
시키고 싶다고.
likes Gimtteoksun.
선이 지금 그냥
Then Gimtteoksun and
김떡순을 좋아해.
Okay, whoever has something they want to eat. Me
그러면은 김떡순이랑
Ribeye. I'm done.
자 내가 먹고싶은 거 있다는 사람. 나
Ribeye. Then one ribeye and Kim
리바이. 난 끝.
Kimsun
리바이. 그러면 리바이 하나랑 김
Oh one Tteoksun and
김순
Two.
어 떡순 씨 하나랑
I only want Gimtteokssi
두 개.
Order it.
난 김떡씨만
Okay. Like this Suni comes
시켜. 오케이. 이렇게 순이오나
Are you doing this with this
근데 나도 리바이 시키면 좀 먹어이걸로 하고 있는 거 아니
Gimbap, tteokbokki, and sundae
김밥이랑 떡볶이랑 순대와
Order two Ah
두 개만 시키 아
Mr. Jin
진씨
It'll take 30 minutes.
30분 걸린다잉
If it's two they'll probably sell more.
두 개면 좀 더 팔겠죠
Yeah
그래
But
근데
I'm full
배부른데
You probably won't eat it either if it comes
너도 오면 안 먹을 것 같지 마
I really came out
난 진짜 나왔어
I'm done
난 끝
Exactly, I feel like she'll be like this
그러니까 얘 이럴 거 같다
My butt is showing
나 엉덩이 보여
No seriously It doesn't show
아니 진짜
Move further to the side No seriously
옆으로 더 가
If she's not going to eat it, let's order Move further to the side
얘 안 먹을 거면 시키자
Let's just order tteok right now If she's not going to eat it, let's order
지금 떡만 시키자
Really Let's just order tteok right now
진짜
It's okay
괜찮아은
Eat it
먹지
Ah don't eat it, there's no one. Ah don't eat it
아 먹지 마 그냥 아무도 없어. 아먹지 마지
Just boil that.
그냥 저 끓려.
I earlier
저 아까
Should we order ice cream?
아이스크림 시킬까?
There's ice cream.
아이스크림 있어.
Ah I I dessert
아 나 나 디저트
I was going to order it
시킬했는데
Ah dessert
아저트
Order it
시킬 거
Order one
하나 시킬 거
Ah to order dessert though you have to order with a phone. Phone this with the QR
아 디저트를 시키려면 근데 핸드폰으로시켜야 돼. 핸드폰 이거 QR를해가지고
No. Ah ah
아니야. 아 아
Call and do it
전화해서 해
Just.
그냥.
Ah for now
아 일단
Should we just order ice cream?
그냥 아이스크림 시킬까?
Yeah yeah.
응응.
If we order it, fruit
키면 과일
up to here
여기까지
Fruit
과일
Ah up to here
아여기까지
What's eva
에바가 뭐야
Exactly eva
그니까 에바
Hey hurry and apologize
야 빨리 사과드려
eva
eva
Eva
에바
Apologize
사과들려라
It's a name
이름이야
Name
이름
Got it, got it
알았어 알았어
Then let's order like that
그럼 그렇게 시키자
just order ice cream for me, dessert and And
그리고
Cheesecake Case
케이스 치즈케이데
Cheesecake oh too
치스케이 어 너무
Oh that's good
어 좋았어
Chocokei
초케이
I want to eat cheesecake, cheesecake ah one No chocokei
치스케이 먹고 싶어 치즈케이 아 하나
Then really when I eat I want to eat cheesecake, cheesecake ah one
그러면 진짜 내가 먹을 때
Ice cream
아이스크
Why one
왜 하나
more
더
But
근데
Ice cream
아이스크림
Dizeu
디즈
Belly is separate, you know
베은 따로 있잖아
Unnie, let's order bal too
언니 발도 시키자
Unnie I wish you'd be really careful there
언니 되게 조심해줬으면 좋겠어 거기
This
이거
Unnie don't touch it
언니 만지지 마
Unnie I'm so anxious
나 언니 너무 불안해
It's not that, there's too much guys
그게 아니라 너무 많아 얘들아
Unnie the cake is this big
언니 케이크 이만해
Have you ordered it?
시켜 봤어
I'll order it
시키겠지
No it's fine
아니야 괜찮아
Unnie
언니
Order cheesecake, chong fruit
치즈케 총 과일시켜
Ah
아
Ah fruit
아 과일
Opher
오퍼
Cheeseke
치즈케
Cheesecake chocolate cake ice cream fruit
치즈케이 초코케이크 아이스크림 과일
No fruit is
아니 과일은
I told you it's useless
부지라니까
For fruit let's just eat this here
과일 그냥 이거 먹자 여기
Choco ah
초코 아
Then two choco cakes
그러면 초코케 두 개
There might be chil
칠일 수 있을
No why are you being so greedy
아니 너 왜 이렇게 욕심 부려
Hey
야
You you why are you so you
너 너 왜 이렇게 너
What is it
뭐야
Ah let's do it for her
아 해주자
Today
오늘
No
아니
But tiramisu
근데 치라미스
But we
근데 우리가
Tomorrow is our birth anniversary
내일 탄생거리
Hey seriously the stage
야 진짜 무대져
No the cake is this small and we take one bite... no we don't do that
아니 케크가 요만한데 물이 한 입씩아니 그렇게 안해
Seriously
진짜
No trust my words. Have you ordered it.
아니 내 말 믿어봐.
Ah I asked if you ordered it
아 시켜봤냐고
Then what do you think
그러면 언니의
the amount is, unnie? I really
생각은 얼마네? 나정말
I really
나 정말
I'm Quest Mayi.
퀘스트 마이야
I hey
내가 야
I'm really Quest Mayi.
나 정말 퀘스트 마이야.
No it is.
아니하다.
I'm telling you it's this big
이만하다고
Ah so you saw it just now.
아 그니까 지금 본 거야.
This, this, just doing it like this Why
왜 이거 이거 그냥 이렇게 이렇게 해서가
If you slice it, you just eat one slice and it's done.
조각하면 그냥 한 조각씩 먹으면 끝.
My guess is it's about this big.
내 한 여만해.
Because why If you slice it, you just eat one slice and it's done.
그까 왜
It's not? Because why My guess is it's about this big.
아니야?
No. In my opinion Nakyungha.
아니야. 내가 봤을 때는 낙경하.
Should we do about four?
우리 한네 개 할래?
How about it? Yes
어때?네
let's do pieces. Yes
개 하자.네
No, I'm telling you
아니 내가 봤을 땐
it'll be about this big.
요만한 거다니까.
This big really
요만한 거 진짜
You know what it is right?
먼저 알지?
Seriously unconditionally this big, but seriously this big
진짜 무조건 이만 근데진짜 이만할
A cake seriously this big
진짜 이만한 케이크
Sliced like this
이렇게 슬라이스
Unnie seriously 100%
언니 진짜 100%
It'll arrive and
이거 와가지고
We take a bite and "Mm you did well" and then it's gone so "Ah a bit
이게 한님 먹고 음뭐 하셨다는데 없어가지고 아 좀
Should we order more?" it'll be like this
좀 또 시킬까 이렇게 한다니까
No the price Yeah Should we order more?" it'll be like this
그래 아니 가격을
We should have ordered two ribeyes from the start
리바이도 애초에 두 개 시켰어야 됐어
Okay then
알았어 그러면은
One cake, one ice cream, up to ribeye
케이크 하나 아이스크림 하나 이렇게리바이까지
What's wrong with her, I mean
얘 얘 왜 이래 그까
Up to here
여기까지만
Gimtteok
김떡
Order it
시켜다고
Hey
야
Back to our roots
초심으로
We left.
나갔네.지
Let's go back to our roots
초심
Don't misunderstand they're saying we get along well
오해하지 마세요. 다들 사이좋아요래.
A cake this big is coming
이만한 케이크 온다고
One this big
이만한 거.
Got it got it then two chocolate cakes
알았어. 알았어. 그러면 초케이크 두개
And one
치즈
Do you want to eat more get two of what you want more Cheese cake And one
하나. 네가 더 먹고 싶어. 더 먹고 싶은걸 두 개.
Ah but I'm so curious if there's another dessert Do you want to eat more get two of what you want more
아 근데 나는 또 다른 지저트가있을지 너무 궁금해.
Can we just
아이스크림 먹
Ask about ice cream just once
아이스크림 한 번만 한 번만 하고오면 안 돼?
No I asked earlier
아니야. 내가 아까 방어.
Oh really
아 그래.
Yeah
어
Okay
그래
Then I'll ask what flavor they have fruits and
그럼 아 물어볼게. 무슨 짓? 과일있고
Cake and they actually ate all the ice cream
케이크 있고 오히려 아이스크림을다 먹었거든.
I think there were about four
난네 개 정도 있었던 거
I asked earlier
아까 물어봤는데
But by any chance
근데 혹시 그
Are we not eating
리바이랑
Ribeye and
김떡순
Gim-tteok-sun
안먹을 거지
We are oh can I ask Flover by any chance
먹지 아 혹시 플럼한테 물어봐도 돼?혹시
Are you going to eat gim-tteok-sun
김떡순 먹을 거야?
If it's okay to eat
먹어도 되는지
Are you going to eat
리바이바이
Ribeye and gim-tteok-sun
먹을 거야? 김떡
Are you eating
먹을거야?
What are you
뭐 먹 먹잖아데?
Order everything
다 시키라.
They say to eat everything
다 먹으러는데
Then
그러면
Let's order one ribeye and one dessert each They say to eat everything
리바이 하나랑 그냥 디저트를하나씩만 시킬.
Sounds good sounds good
좋아. 좋아.
Really
진짜
One and
하나랑
Dessert
디저트.
Unnie don't you want to eat ribeye
언니 리바이 안 먹고 싶어.
Unnie only got to eat one piece of ribeye
언니리바이 하나밖에 못 먹었.
I ate three slices of pizza
나 피자 세 개 먹었어.
Wow
와
I'm not eating I can't eat
나는 안 먹어. 난 못 먹어.
If there's ribeye
리바이
I'll eat it
나는 있으면은 먹.
I already had a meal
식사했잖아. 난
She ate everything
쟤 다 먹었어.
We can eat it all ribeye
에모들 다 먹을 수 있어. 리바이요
Then
그러면은
Ah it's me and her again
아 또 얘랑 나야
Her and me
얘랑 나랑
Hey they gave us a lot of bread
걸 야이 빵빵 주더라
Then
그러면
What should we do
어떡해
Ribeye
리바이
Hey Honey you pick Honey you pick
있
Yeah whatever Honey
그래 허이 먹고 싶
Wants to eat
허니는
Let's order
시키자
Unnie
언니
It's harder
생각보다 안
Than I thought
얘 김떡
Order gim-tteok-sun for her
시켜주잖아
It hasn't been that long
너무 오래 안 도
She says she wants to eat gim-tteok-sun
김떡 먹고 싶다잖아
Unnie then stop eating this
언니 그럼 이거 그만 먹어.
There's a little bit left
조금 남았어.
Then let's eat ribeye too
그러면 그고 우리도 리바이 먹자고요.
Yeah let's eat
그래 먹죠.
Then
그러면
One ribeye and one dessert for everyone
다 리바이 하나 디저트 하나.
Let's eat ice cream
그대 아이스크림 먹자.
What did you say
뭐라고?
Ribeye
리바이
Gim-tteok-sun
김가순
Ice cream
아이스크림
Fruit
과김.
Gim-tteok-sun thanks
김떡 감사야
Gimbap
김밥이야
Jiwon
이원
Gim-tteok
김떡
Please
pleas
And cake
andake
And
and
One cheesecake
one cheesecak
One chocolate cake ah And
one chocolatecake. 아
And I asked what ice cream flavors they have
그리고 아이스크림 맛 뭐 있나물어가지고
I want vanilla
나 바닐라
They say
저가
They don't have it
없대
They might not have cheese either
치일 수도 없어
Seriously ask them what they have
진짜 뭐뭐 있냐고 물어봐
We have it we have it we don't we don't
있어 있어 없어 없어
No tiramisu
노티라미스
Then what
그럼 무슨
What flavors
무슨 말이
Of ice cream
아이스크림
What flavor
아무슨 시력
Ask them
물어봐.
Cheesecake
치즈케이
Okay what ice cream flavors
오케 아이스크림 아이스크림 무슨 말?
What ice cream flavors
아이스크림 무슨 말이?
Okay and
오케이.And
Ah what ice cream flavors
아 아이스크림 무슨 말?
What do you guys have
What do you guyshave
Ice cream
아이스크림
Flavors
flav?
No ice cream
노 아이스크림
No ice cream today
노 아이스크림 today
Ice cream
ice cream
One cheesecake and
one cheesecake and
There's no dessert available today
there's no desertavailable today
Why are you speaking in English
왜 영어로 말해요?
What did they say
뭐래?
Chocolate
초콜릿
Ah tart
런
Ah they have chocolate tart
아 초콜릿 타르트 있다
Want to eat that
그거먹래
Ah yeah sounds great
아 그래 너무 좋데
Chocolate tart
초콜릿 타르트
Fruits
과일
Fruits and
과일에
Chocolate
초콜릿
Tart
파르트
Is it okay
괜찮아
Two cheese
치스 두
What are you doing
뭐 하는 거야?
Snow White
백성공수
All
all
Why are you putting this on
이건 왜 올려?
She just wants to put it on I guess
그냥 올리고 싶은가 봅니다.
Why is this hanging here
이건 왜 달려 있는 거야?
Is it just part of the design
홀러 그 디자인을까?
It's a bowtie
나비넥탈이야
You knew a soccer ball was going to pop out
축구곰 나오는 거 알았잖아
Thanks
고마워
No this is seriously so funny You knew a soccer ball was going to pop out
아니 겁나 웃기다 진짜
Unnie's facial expression
언니 표정이
Expression
표정
Ice cream
아이스크림
Members
멤버들
Are there any numbers
숫자 거 없나?
Ah
아
Ouch
아야
Whoa
헐
Is that mine without the battery
내 거야? 빼돌이 없는 거라
That's mine right
저거 내 거지?
Should I unplug it and charge it for you
빼서 충전해 줄까?
Isn't it going to turn off
꺼지는 거 아니야?
If you keep standing there the two of us
언니가 계속 거기 있으면 우리 둘이
Get blocked from the light
조명이 가려지거든요.
Sorry
미안
How much did we even order
주문만 얼마나 했냐? 우리
In the comments
댓글에
They say we're going wild
우리 폭주한데
We look like a traffic light
우리 신호등 같아
We are
우리가
Red light
붉은색
Green light
푸른색
Between a short time
좀 짧은 시간
Yellow light
노색
They say it takes 40 minutes
40분 걸린데
Let's sleep
자기자
Nagyung is going to fall asleep
낙경이 잠들겠는데
Later our eyes are going to be all out of focus
우리 이따가 눈 다 풀려서
We'll be going
갈게요
Should we all go to the gym or something
다 같이 헬스장이나
It takes a long time you're not going anyway
갈까 오래 오래걸 안 갈 거잖아 너
Not entirely safe
말단 안전이
I'm hungry
배고파
Suddenly
갑자기
Did you know there's a sauna here
여기 사우나 있는 거 알아?
Huh
응?
Right there's a sauna Did you know there's a sauna here
맞아 사우나 있어?
Really
진짜
By the way what did everyone do yesterday
아니 어제 뭐 했어? 다들
I slept straight through
나 잤어.내리
Massage
마사지
Rice noodle place
쌀국수장
Went to the gym
쌀 헬스장 갔다가
You're really amazing
진짜 갓이다.
I was going to go to the sauna
사우나 가려고 했는데
I just walked right in
딱 들어갔다.
At what time
몇 시에
It hurts
아파.
As soon as I walked in
내가 딱 들어갈 들어갔는데
I asked where the sauna was and went in
그 사우나 어디 있냐 해가지고들어갔는데
And at the entrance
입구에서
Some
어떤
Woman
여성
Did this
이래서
So I just came out
하고 나왔어.
I was about to go to the sauna
사우나 들어가려
I thought I should check it out
사우나 한번가봐야겠다 해서
It was so embarrassing
너무 민망
Luckily
다행히
They recognized you before you went in
들어가기전에 알아봐 주셨네
Seriously
진짜
Because they recognized me so quickly
빨리 빨리 알아봐 주셔서
I left right away
빨리 나왔어
Ah really
아 진짜
That could have been a disaster
큰일날 뻔했지 봐야
What if
혹시 막
No way
없어
You went in
가서
And they recognized you then
알아봤으면은
What would you do
어떡하지
I don't really go to saunas There's that
있어. 나는 사우나를 잘 안 가.
Me neither
난
Yeah
어
I usually
나는
Go at dawn
새벽에 가거든.
Yeah
응. 사운나를.
I went at dawn all by myself Yeah To the sauna
어
I went at dawn all by myself Yeah
새벽에 갔는데 혼자 갔는데.
This
이거
But you go to the sauna why do you go
근데 사우나를 가. 왜 가?
Uh
어
To use the sauna
사우나 하려고.
What kind of novel
뭐야 그 심박한
Answer is that
답변?
It's too accurate though
너무 맞긴 해.
You do go to use the sauna
사우나 하려고 가긴해.
But usually when I go
근데 내가 원래 가면은
I cover myself with a towel like this
수건으로이렇게 하고 있는데
And just
정말
Right when I sit
딱 탕에
In the tub
앉아서
And I was about to do this
이렇게 하려고
Just as I sat down
딱 앉았는데
I was about to start
이제 하려고 했는데
The door opened
문을열고
At dawn
새벽에
Two elementary school
초보학생
Kids walked in
친구 두 명이들어오는 거야.
With their mom
엄마랑
Ah
아
With their mom two elementary kids came in
엄마랑 수학생 친구 두 명들었는데
I just sat there and
딱 앉았는데
Ah
아
Cute
귀여워
Ah so cute
아 귀여워
I seriously
내가 진짜
Put my towel on like this
이렇게 딱 썼는데
And thought ah I can't do this I should just leave
아 안되겠다 그냥 나가야 되겠다 하고
But I still had to wash up before leaving
그래도 씻고는 나가야 되는데 내가
So I went over to the shower area
이렇게 씻는 대로 봤는데
The kids were so cute they came up behind me
아기 귀엽다. 아기들이 뒤로 와가지고
Mom it's her
엄마 맞아
Mom
엄마
Ah seriously so cute
아 진짜 귀여운 아
Right like this
맞아 이렇게
I miss my mom too
나도엄마 보고 싶다
Were you alone
너 혼자 있었어
Yeah alone
어 혼자
Ah
아
How do you go alone
혼자 어떻게 가
Just went alone once to the place
그냥 집 앞에 있는
In front of my house and at that time
곳에 한번 혼자봤는데 그때
I also
나도
Went once
한번
Before
갔는데
And there were
뭔가 사람이
So many people since it was a holiday
그때많았어 명절이었거든
But
근데
Why during a holiday
어떻게 명절
You went to the bathhouse during a holiday
명절에 모욕은 그때
I was in Gwangju then
그때광주에 있었어.
Anyway
근데
I went
갔는데
But I was worried
근데 내가
Someone might recognize me
혹시라도 알아보면
And that would be awkward
좀그러니까
So I wore glasses
안경을 쓰고
And as soon as I went in
가는데 딱
I thought this is safe
아이러면
Just playing it safe
그냥 안전화형인데
But
근데
The moment I opened the door I couldn't see anything in front of me
근데 딱 이렇게 탁 열자마자앞에 안 보이는 거야.
Because of the steam
김싸
It fogged up instantly but I don't normally wear glasses
이게 딱 해가지고 근데 내가 안경을안 쓰잖아.
Like Conan Detective Conan vibes
코난 코난 느낌
Conan
코난
Ah so in the end
아 결국은
I just
그냥
Kinda wore them
약간
Like sunglasses
선글라스처럼
Pushed up on my head like this
이렇게 올려니까
Ah
아
You were showing off
못 뿌렸네
Fashion
패션
That's hilarious
웃겨
I'm dying
죽겠네
Ah why is unnie so funny seriously
아 나 언니 왜 이렇게 웃기지 진짜
Just swept
그냥 싹서
To us
우리로
Oh how many minutes has it been
어 몇 분 지났어
Five minutes
5분
Oh then
어 그
Can't we wait
기다리면 안 돼
Right right
맞아 맞아
If we play games again
우리 또 게임하고 있으면
Look at Jiheon's feet
백전 발 좀 봐주다.
What is this
이거 뭐야?
Why are you so anxious
왜 이렇게 초조해?
So annoying
너무 짜증나.
Because you want to eat quickly
빨리 먹고 싶어서
You're skinny but
말랐는데
Why are your feet like this Because you want to eat quickly
발이 왜 이렇게
My feet Why are your feet like this
나 발해?
My feet are
나 발이
Baby feet
발 아기발이야.
Why are your feet so cute
왜 이렇게 발이야?
Cute
귀엽다.
Seriously cute
진짜 귀엽다.
I still haven't lost the baby fat on my feet
나 발에 살이 안 빠졌어. 아직
Fat
살
Really cute
진짜 귀엽다.
Wow fascinating
우와 신기하다.
How are your feet
발이 어떻해?
Since you're tall
크니까
You're this skinny how are your feet like this
이렇게 말랐는데 어떻게 발이 이렇지?
But her hands too
근데 얘 손도
Surprisingly
생각
Your feet are really chubby
진짜 뚱뚱해 발이
Her hands got a bit thinner than before
손은 좀 빠졌어 옛날보다
Hey it's so cute
야 너무 귀여워
But
그런데
The feet
발이
Making me embarrassed of my feet
내 발 부끄럽게
Look at my feet too
내 발도 완줘
Why are you cutting it out seriously
왜 잘래 진짜
Seriously annoying
진짜 짜증
Annoying
짜증나
Touch my feet too
내 발 만좀
Ah seriously cute
아 진짜 귀엽다
Jiwon
지원
Seriously her feet and mine
나랑 발 진짜
My feet and hers
내 발이랑 제자
Wow your feet are really big
야 너 발 진짜 크다.
They say touching feet makes you fight
발 되면 싸운다 그랬어.
Hey
야
The heels
뒤꿈치가
No Nagyung
아니 이경이
Keeps fighting with me in her dreams
자꾸 꿈에서 나랑싸운대요.
What do I do
어떻게 하냐?
Wow
우와
Our feet all look different
발이 다 다르게 생겼어.
If you push like this
이렇게 눌러서
The person who gets pushed back loses
밀린 사람이지는 거야.
You
너는
With your foot
발로
Grab it well with your foot tongs
잘 잡아. 발집게로
Grab it well
잘 잡아.
Right
맞아.
I haven't grabbed it before
안 잡아봤는데
Sunbaenim
선배님이
Used her foot like this
발로 이렇게
Phone
핸드폰
Phone on the face
얼굴 핸드폰
I don't have strength in my toes
발가락에 힘이 안 돼.
I dropped my phone on my face
얼굴에 핸드폰 떨어졌었어.이
With these toes bam
이발가락으로 빵
Which toe is the longest for you
혹시 발가락 어디가제일 길어?
The second one
두 번째
Same as me
나랑 똑같다.
Isn't that normal
원래 그렇지 않아?
Usually the second one
원래 두 번째가
Everyone is different
사람마다 다
The second one is long
두 번째가 길
Unnie look
언니 봐봐.
Yeah it's me
응 나네.
My second toe is super long
난 두 번째가 완전 길지.
Oh yours is half and half
어 너 반반인데
Me
나
Wow your feet really are chubby Here
여기 야 너 진짜 발이 텅텅하구나.
Ah don't look
아 보지 마.
So cute
너무 귀엽다.
My second toe is way longer too so fascinating
나도 두 번째가 훨씬 신기
Let's talk about something else yeah
딴 얘기 하자. 그래
Should we play a game
게임할까?
You're sleepy
졸리지
I can see the sleepiness
눈빛에서
In your eyes
졸림이 보여.
Then wait
그럼 작가
Did we order scissors
가위 시켰나?
Did we
우리
Order gim-tteok-sun
김순도
Too
시켰어.
I think I'll wake up a bit when it gets here
오면 좀 깰 거 같아.
That's why it takes
그냥 그래서 40분
40 minutes I think I'll wake up a bit when it gets here
걸리는 거야.
Because they're grilling the steak 40 minutes
스테이크 구우느라.
Ah should we not have ordered the ribeye
아 리바이를 시키지 말았어야 했나?
Gim-tteok-sun
김떡수
Ah gim-tteok
아 김떡
How long does the ribeye take
난 리바이는 어떻게
Sundae you just cut it tteokbokki you just stir-fry it
하는데? 김떡
And gimbap you just roll it
순내는 자르면 그만이고 떡볶이는 그냥잠깐 볶으면 그만이고
Gim-tteok-sun
김떡순이
Is going to be super filling
뭔가 뽀망감이 좀
I think
엄청 날거 같아.
Who are you saying hi to
너 누구한테 인싸?
You said hello
생 안녕하길래
Cute
귀여워.
Seriously cute
진짜 귀엽네.
Now Flover
자 블로버
Let's each say one lyric
우리
From our title track
탈출국에
Or do one dance move
있을 것 같은 가사 하나얘기해 봐요.
Ah sounds good sounds good
아 좋아 좋아
Let's do
안무
The choreography
해보자. 해보자.
I'll go first Let's do
나부터 할게.
Yeah okay I'll go first
응. 오케이.
Hey
야.
Uh what is that
어. 왜라?
It's too big
너무 큰.
Wait Hey
아니,
Didn't you spoil something too big Wait
너무 큰 거 스포했다?
No what's so funny is Didn't you spoil something too big
아니, 너무 웃긴게
Let's do it yeah
해보자. 그래.
Hey
야.
Why
왜
Why did you tell me to do it
왜 하라 그래놓
And then say that
내겨?
Wow you spoiled something way too big
야, 너무 큰 거프했다. 야,
Now next Jiwon
자, 다음 지연.
Uh
어,
This one
이거는
Is fine uh
이거는 괜찮아. 어,
Hyung
형.
Did you just do it
지금 한 거야?
Mm
음.
You just did it
한 거야. 방금
There's a part like that
부분이 있어.
Okay
오케이.
I'm going
나 간다.
Everyone get tense
다들 긴장해라.
Hey
야
What are you doing right now
뭐 하는 거야 지금?
Ah I feel dizzy seriously
아 비열왔어. 나 진짜.
Ah so dizzy
아 너무어지러워.
Really
진짜
Uh so dizzy ah
어 너무 어지어. 아
What should I do unnie do something
뭐 하지? 언니좀
Weaker something weaker
약한 걸래? 약한 거
If you put these together
이거 합치면은
The whole choreography is already out
저게 아무도 뚜이
Everything is out now
아무 다 나왔어 이제이
It's over
끝났어
Everyone
다들
Wait I thought they did this was there a move like that
아니 이렇게 하는 줄 알고 저런게있었나?
Isn't this Rudolph's nose
이거 리돌프코 아니야?
They probably won't believe it
안 믿을 듯
They'll think we're teasing them
놀린다고
But it's really pretty
근데 진짜이뻐요.
Ah let's give
아 우리
Some spoilers
좀 스퍼해 주죠.
Ah but we've done too many
아 근데너무 많이 했어.
Later
만 있다가
Tomorrow the company
내일 회사
No but we have to do things like this
아니 근데 원래 이런 걸 해야 돼.
We did too much they told us not to no we haven't done any this time
우리 너무 많이 했어. 하지 말라했어. 아니 이번에 안 했잖아.
We've been taking turns doing so many
왜 돌아가면서 엄청했어.
I haven't done it a single time
나 한 번도 안 했는데.
I haven't either
나도 안했어.
Only you did
너만 했어.
Hey
야
Then let's do it without you
그럼 너 빼고 하자.
You did it too
너도 했잖아.
You did it What was it
뭔데?
What did you do You did it
너 뭔 일냐?
Tell me What did you do
나한테 얘기해 봐.
No back then Tell me
아니 그때
The clothes you wore No back then
그때 입은 옷을
Looked so similar and you said oh it might be this kind of vibe
그냥 입은옷이 되게 비슷해가지고 아 약간 요런분위기일 거 같은데 이랬어.
Ah
아
That just meant it's a summer vibe
그게 그냥 여름 느낌이라는 거야.
They want a spoiler
스포를 원해.
I'm ready
난 준비됐어.
Gosh What do we do
어떡해?
I'm scared Gosh
무서운데.
Do it I'm scared
해.
Uh Do it
어
Why are you today
너 왜 오늘
You
너
What are you doing what are you doing right now
뭐 하는 거야? 지금 뭐 하는거야?
Ah
아
Got it What are you doing what are you doing right now
알았어.
What was that what did you do Got it What are you doing what are you doing right now
뭐야? 너 뭔데?
Wait that's what Jiwon did earlier What was that what did you do
아니 외원이 해놓은 거잖아. 아까
I think it's a different part
다른 부분 같은데
It's this
이거라고?
Ah I don't know
아 몰라.
What did you just do
뭐 한 거야 방금?
Yeah
응.
But isn't Nagyung herself a spoiler today
근데 오늘 나경이 자체가 스포아니야?
Ah
아
Right
맞아.
Oh
어 야
Hey
너
Why
왜
Unnie at what point do you keep
언니 어떤 포인트에서 계속
Why do you keep
왜자꾸
Like a grandpa Passing by
포통 할아버지
Mini doing something
미니하는데
Right now
지금
But I think they already know
근데 이미 안 거 같아
Really
진짜
Is everyone
다
Looking at their own phones no
각자핸드폰 보고 있나? 아니
Oh
어
They're looking around everywhere
눈을 막돌아가면서 보고 있어.
Yeah everyone is looking at different places
응 보면은 다 다른 곳을 보고 있어.
Ah
아 맨거
If I
나게
See it that would be funny
보면 웃기겠다.
Then should we check them one by one Jiwon unnie
우리 그럼 하나씩 봐 줄까? 지원언니
Jiwon unnie
지원니까
Jiwon
지원니
Yellow so I don't want to look Honey's looks nice
노랗게 나와 가지고안 보고 싶어. 허니까 기분 좋아.
Yeah
응.
Me
나
Nagyung
낙양이감
For me this
나이게
Is it this one
이건가?
Nagyung's is coming out pretty too
나 낙양이것도 예쁘게 나오네.
Here unnie's
자,언니껌.
The bottom or top
밑에요? 위에요?
Bottom
밑에
It's the bottom
밑에야.
Yeah
응.
Funny
웃기나.
Ah
아,
Why
왜?
I almost danced just now
나 방금 춤출 뻔했어.
It wasn't even a song Right now
지금 아니, 노래도 아니고
No it's not that I almost started singing and
그게 아니야.아니, 그게 아니라 노래 부르면서
Dancing
춤출 뻔했어.
How
어떻게?
But me too unnie me too
근데 나도 언니 나도.
But I was
근데 나
Doing a live broadcast and
라이브를 하다가
Yeah
응.
Sang a b-side
수록
Or the title track
곡인가
I sang it
타이틀 곡인가 노래를
For quite a long time
꽤길게 불렀거든.
By humming
허밍으로.
But
근데
I moved on so naturally that nobody noticed
내가 진짜 자연스럽게넘어가서 아무도 몰라.
I didn't make a big fuss
나 나처럼 방금 호들
Like me just now
하는게 아니라
I just
그냥
Sang it and then
부르다가
Wow
우와
Talked about
하고 다른
Something else
얘기했어.
Mm
음.
Because that day That
왜냐면 그날에
Or the day before Because that day
그날에 녹 전날인가
Or the next day we were recording it
다음날에 녹음을 했었어 가지고
Ah
아
So I did it but nobody knows
내가 했는데 아무도 몰라.
Then should we each sing one word
우리 그러면은 한 단어 부르게 할래?
Sounds good
좋아.
Do it do it do it Yeah Sounds good
어. 해 봐. 해 봐. 해 봐.
From the songs
앨범에
In the album
있는 노래들
The whole song
전국
Out of all the songs
전국 중에서
The title track the title track
타이틀 타이틀
The title track
타이틀
The title track okay The title track the title track
타이틀 오케이
Ah but if you put it all together it's too much The title track okay The title track The title track the title track
아 타이틀 근데 합치면 너무
Don't say the title Ah but if you put it all together it's too much
제목 말하지 마라
Yeah Don't say the title Ah but if you put it all together it's too much
응제
Seriously this is it
진짜 이거야
Honey you try
허니해 봐
What is there I can't remember the lyrics
뭐가 있지 나 가사가 생각이 안 나
What do you mean
어떡기는
Yeah
응
Seriously
진짜
I don't know What should I do
어떡해요
Wait I don't know
아니
I don't know I got it yes Wait
모르겠어 알겠어네
Yes
네.
Ah I got it
아, 알겠다.
Yeah
응.
I'm at 10%
나 10%야.
Ah
아.
Honey Yeah
응. 허니.
Okay Honey Yeah
오케이.
I'll do
나는
Jji
찌.
Ah
아,
Why
왜?
Oh
어,
This is fun
재밌다.
No this is seriously
아니, 이거 진짜
Ji
지
From the lyrics
가사 중에.
Yeah
응.
Ji
지.
Or maybe I'll just sing five connected syllables
아니면 다섯 글자만 이어 부르겠.
Five syllables
다섯 글자
Is too much really me too
너무 같다. 진짜. 나돼.
I think doing it this way is better
그냥 이렇게 하는게 나을 거 같아.
But even if we do this
근데 이렇게 해도
Flover probably won't get it at all
플러워 절대 모를거 같긴 해.
Yeah they won't know at all
그니까 아예 몰라.
Even if we sing the reason
이유 불러도
Tell them tell them
일러 일러
So doing it is
그래서 하는 게
Should I do it should I
나 할까? 나 할까?
Wait a second
잠깐만.
Why
왜?
I'm going
나 한다.
Wait how did you know
아니 어떻게 알아?
What
뭘
What is it
뭔데?
The lyrics
가사를
Did you
했어.
Who
누가
The lyrics
가사를
How did they know jirit-jirit
어떻게 알았지? 찌릿찌릿
Jirit
찌릿
Jirit-jirit-jirit
찌릿찌릿찌릿
Can I do it
나도 돼?
Huh
어?
Wow the lyrics actually came out
아니 진짜 가사가 나왔어.
Mm
음
I'm
나
Too
나 너무
Should I just apply some lip tint
립 립만
Here unnie you do it
자, 언니해.
Compared to the other unnies
나 언니들에
My face looks too
비해서 너무 얼굴이
Blank
없어.
Right
맞지?
Wow but
와, 근데
Hey let me borrow the lip tint
야, 나도 립 좀
Did you not wear any makeup
어떤 화장 안
Unnie do it hurry
언니 해. 빨리
Don't multiply it
곱하지 말고.
Ah
아.
Chu
추.
No if you do this
아니 이렇게 하면 못
They'll guess it unnie
알면 안 되죠, 언니?
No the pitch was exact seriously
아니, 의미 정확해 진짜
Mine was exact too
나도 정확해.
Mm
음.
Eh
에
Hey why are you only applying it give it to me too
아니, 왜 너만 발라? 나도 줘.
That's a totally warm tone is that okay
저거 완전 웜톤인데 괜찮아.
No is this a cool tone
아니, 이거 쿨톤이야?
I guess so
그러네.
Yeah
응.
How can a warm tone wear cool tone lips
어떻게 웜톤인데 쿨톤님을 바라?
Welcome ah both
환영해. 아, 둘다.
It fits
것 맞아.
If it's not too fiery
너무 불만 아니면
Hello
안녕해.
I
나는
Unnie give us
언니 진짜 결정적인
One really crucial hint
거 하나만 해줘. 너무 다
Everything is already
이미 다
Crucial
결정적이지
Isn't it
않아?
Uh
어,
What do you want
무어 가지고
Charge it
충전을 해.
Can you put it on quickly and come to the back
외국 혹시 빨리 바르고 뒤로 와 수있어?
You're blocking two people
두 명이나 가리고 있네.
Wait when
아니 언제
Is Jiwon coming out
지원이 나오면?
Ah sorry
아 미안.
I just gave a huge spoiler
나 방금 수포 큰 거 하나 했는데.
Here I go
간다.
But
근데
Is this a coincidence
이게 우연인가?
Oh Jiwon unnie got it too
어 지원 언니 것도 됐어.
Seriously won't do it
진짜 안 할게.
Give it back
돌려줘.
Uh
어
Mine is done too
나 것도 됐다.
It's not done
안 됐어. 어 아닌가?
I really won't do it
진짜 안 할게요.
Lift it
올려줘.
Yeah
어.
Ah
아
Done
됐어.
Let's ask later this is so fascinating Ah
다음에 한번 물어보자. 너무신기하잖아.
Ah but this can't be a coincidence
아 근데 이게 우연일 수가 없어.
It must be
우연이지
A coincidence right
않을까?
No it can't be
아니 우연일 수가 없어.
But why do you do all that
근데 왜 다하고
That's what I mean
그니까
Just telling us to get it together
그냥 정신 차리라고 우리
Stop
그만
Alright got it must have been pressure from the staff
적당 알겠습니다. 부원의 압박이었던
But I literally just got goosebumps seeing those circles pop up everywhere Too much
너무 심
The data is just a bit safe
그냥 데이터가 좀 안전
Let's just play a game hey
게임이나하자. 야,
Did you just
너 방금
Spoil the choreography
안무 스퍼했어.
There's a move like that
이론 안무가 있어.
What was the first one
저 처음 뭔데?
Just see it all now
그냥 벌 거 이제 다
Let's play a game wrap it up
우리 게임 하자. 끝내.
Ah there is
아, 있네.
Hey let's play a game
아이, 우리 게임 하자.
What game
뭔 게임?
Mm
음.
Why what is this what is this
왜? 뭐야? 이거 뭐야?
Why is it
왜
So hard
딱해?
She has abs
폭끈 있어.
Is it a rock
돌이야?
No seriously Chaeyoung's
아니, 진짜 체연이
Body is no joke
몸에 장난아니야.
No it is a joke
아니야. 장난이야.
It's no joke
장난 아니야.
It's a joke
장난이야.
Wow I was thinking the same thing
와 나도 그 생각했는데
Should we eat red ginseng
우리 홍사 먹을까?
Seriously
진짜
Play mafia
마피 한
Five of us together
섯 명이 같이 하자니까
How
그
Can we do that
어떻게 할 수
Who is
있어? 누가
No if we use this
아니 이거를 해서
Ah
아
Use five and mix them up
다섯 개 해서 마피아
The person who picks mafia is the mafia
마피아 이거 섞은 다음에 마피아 뽑은사람이 마피아인 거야.
Ah sounds good sounds good
아 좋아 좋아
Then we can do it
그럼 되잖아.
Great
좋아
Ready
됐지?
Yeah
응.
Ah it got a bit cold
아 조금 추워졌어.
From where
어디서
Let's turn it off for a second
잠깐 끄자.
This
이거
Up to here
여기까
Us too
우리도
No
아니에요.
No just turn up the temperature a bit
아니 온도를 좀올리고
And the wind
바람을
To level one
1단게
Hanyang can you see me
한냥 나 보여
Me too
나도
Just once
한번만
It's not mine
내 거 아닌데
Who
누가
Should I give it
줄까
Uh
어
When doing a live
멤버들이랑
With the members
라이브 하면
I get really childish
진짜 유치해져
You know what I mean
뭔줄 알아
Are you mature when you do it alone then
너 그럼 혼자 할 때는 의젓했어
Tissue seemed the most mature
휴지가 제일 의젓하던데
When were you ever mature when alone
너 혼자 때 언제 의지
No it's just something
아니 뭔가 뭔가
Like when you meet elementary school friends
초등학교 내 친구만나면 초딩대로
You act like a kid again
돌아가잖아.
And since I met the members when I was young right
근데뭔가 멤버들이랑 어릴 때 만나서맞아.
I play just like
어릴 때
I did when I was young
그대로 놀아 가지고
Ah ribeye sounds delicious
아 리바이 맛있겠다.
Seriously I'm talking and you say ribeye sounds delicious
진짜 사람 말하고 있는데 너 리바이맛있겠다
Are you going to do that
그럴 거야.
When I'm talking
내가 말하고
You should
있는데
Give a reaction to what I'm saying why would you say ribeye sounds delicious
내가 말하는 거에 대한 리액션을 해줘야지. 왜 내가 말하고 있는데 네발맛있겠다고
While I'm talking
말해.
I want to plug in my charger
나 충전기 꽂고 싶어.
Yeah plug it in plug it in
응. 소자 소자
Can I plug it in ah I'm
소자도 돼? 아, 나
Scared I might knock it over
거 넘어뜨릴까 무섭다.
I'm plugging in the charger
나 충전히꽂는다.
Uh it's scary
어, 무서워.
I'm down to 10% again
나 또 10%밖에 없어.
Wait a minute
잠깐만.
Uh
어.
Be careful
조심해.
Ah
아,
Now king
이제 왕.
Wait
아니,
Plug it in
꽂지.
Do you want me to plug it in
어, 내가 꽂아 줄까?
No I can do it
아니야. 할 수 있어.
I can see your expression why are you so
이 나이 표정 보이는데 왜 이렇게
Ah
아
I can't do it forget it push
나 못 하겠어 안 되겠다. 꾹
Push
꾹
Why
왜
Try standing it up a bit
조금 세워 봐
Done
끝
Oh
어
It's done it's done
됐다 됐다
Look at this
애로 보세요
Here
자
Pick this
이거
And
뽑고
The person who
자기가
Has the circle
동그라미로
Right now is
돼있는 사람이 이제
The mafia
마피아인 거야
And since you're the mafia you show your hand like this just to Flover
마피아라서 이렇게 플로브한테만 이렇게손을 이렇게는
But we can
거야
See the live screen
라이브 화면이 보이잖아
Ah I'm the one left over
아이 내가 남아 있는 거네
Now everyone check
자 각자 보세요
Then one by one open your eyes
그러면 한 명씩 문 떠서
So Flover
그럼 풀어보도
Can't see it
못
No show it
아니 한 명씩
One by one
봐야줘야지
Let's all hold it and show it one by one
자 모두가 가 잡고 한 명씩 이렇게보여.
Starting with Hayoung unnie show it to the screen
하영 언니부터이 화면을 보여주.
Ah to see if Flover can guess it
아 그럼 플러브 한번 맞춰볼라고
Should we
할까?
Let's have Flover try to guess
그러면 플로보드 맞춰보자.
Ah it's more fun to watch when you know
아 알고 봐야 재밌어.
Ah then
아 그럼 그어
Since it's a live broadcast
이게 라이브로서
Here starting from Hanyang
자 한양부터
Now close your eyes
자 눈 까아봐.
Close your eyes
눈 감아
Unnie you have to show it clearly to all five screens
언니 다섯 개 화면을 잘 보여 줘야돼.
One by one
자 하나씩
Seriously close your eyes
진짜 눈감
Done
됐죠?
Yeah
응.
I'm up
나 일어나.
Jiwon unnie
지원 언니.
Now close your eyes
자, 눈까
Unnie
언니
I'm going
간다.
It's me Yeah
응. 나야.
Why were we so funny
우리 왜 이렇게 웃겼어?
This situation
이 상황이
Is so
너무
Hey
야
Done
됐어.
Yeah
응.
What's our average age again
평균 나이 몇이지?
We are now
우리 이제
I'm 24 so
내가 24시니까
Roughly
제충
Wouldn't it be 27
일곱 하지 않을까?
Now wake up
자 일어나.
Oh
어
Okay
오케이.
I saw it well
잘 봤어.
Hanyang don't look
한냥 보지 마.
Hey if you say it hey don't say it the comments
야 말하면 야 말하지 마. 댓글
Now don't look at the comments
자댓글 보지 말.
Comments don't talk in the comments
댓글 댓글 말하지 마.
It's no fun if the comments give it away
댓글 얘기하면 재미없다.
Now put it here put it here
자 여기 넣어. 여기 넣어.
And put it in put it in
그리고 넣어 넣어 넣어.
Now
자,
How do we play this
어떻게 하는 건데?
Do we just kill each other Now
이제 우리끼 죽이는 거야?
We each do that right have a conversation
각자 그거 하는 거야? 대화를
Introduce yourself first
자기 소개를 먼저 자기가 먼저
Ah sounds good sounds good
아 좋아 좋아
I'll start
나부터
Yeah
응
I
저는
Uh
어
Am mafia
라피하다
Because I like
제로를
Zero
좋아해서
I want to work at a factory
모든 음료를 제로로만드는
That turns all drinks into zero sugar
공장에서 일하고 싶어.
Zero
제로
That's impressive
대단하신데.
Are you
다
Saying you'll kill everyone turning them all into zero
죽이겠다는 건가? 다재료로 만들겠다는 건가?
Such a scary person
되게 무서운 사람이
Are you
당신가
Go ahead
하세요.
Ah
아,
Speaking of me
저는
I am
저는 말입니다.
Who are you
너 누구니?
Starting a ramen factory
라면 공장을
Oh you already opened a factory
어, 그새 공장까지
We have the exact same
나랑 똑같은
Thought
생각해.
I'm
저는
Jealous of the boss
사장이
I wasn't the boss yeah
부럽다. 난 사장은 아니었네. 응.
I worked my way up from a part-timer
이제 알바생에서 올라간 거예요.
Then what happens to Workman
그럼 워크도는 어떻게 되는 거예요?
No Uh
어
That's my alternate persona
그건 북회예요.
Ah really
아 그래요?
Yes this is my alternate persona
예 이건 북캐예요 이거.
But I'm not appearing on this screen
근데 여기 화면에 내가 안 나온다.
Earlier you pushed it
아까 매번이
Now it's showing everything
지금전체적으로 했어요.
Just
그냥
It turned around
돌아갔네.
The screen is a bit
화면이 좀
Oh yeah unnie do you want to stay out of frame
그러네. 언니가 안 나올래?
How is it
어때?
Yeah good Oh yeah unnie do you want to stay out of frame
응. 좋아.
You're coming out now Yeah good
지금 나오겠고 있어.
Yeah You're coming out now
응.
Good but if we do this Yeah
됐어. 이러면 근데
Chaeyoung might not show up
채영이가 안 나올수도 있어.
No no I'm showing up
아니야. 아니야. 나와.
Yeah perfect right
됐죠? 응. 완벽하지?
Yeah
응.
Now
자,
What about Ms Nagyung
낙경 씨는요?
I'm a flower shop owner
저는 꽃집 사장입니다.
Suddenly
갑자기
It doesn't suit you
안 어울리는데
A flower shop owner
꽃집 사장이요?꽃집으로
Do you kill people with flowers
사람을 죽이는 건가요?
Mm
음.
Very
되게
Sweet
달달하다.
By any chance
혹시
I used to work
저는
As a mafia
마피아로
But got reformed
전직 활동하다가
And now
교화된
I'm just an ordinary
그냥 일반
Office worker
범한 측정인이에요.
Ah
아,
Did you get out of prison
출소했나요,
By any chance ah understood
혹시? 아, 알겠습니다.
Making
불닭볶음면을
Buldak ramen
제조하고
I'm
있는
Oh
오
Buldak ramen
불닭볶음면
Ambassador
멤버써던가요?
By any chance
혹시
Did you make it yourself
혹시 직접 제조하신?
Uh yes yes yes testing each one
어, 네. 네. 네. 하나하나 다맛보면서
In progress
진행 중습니다.
Developer
개발원
Buldak ramen
부탁면
Must be a field you really like Now
자, 너무 좋아하시는 분야겠다.
Who is it
누구야?
Who do you think
대충
It is
누구일 것 같은
I can't tell
안 보이.
Ah keeping up
아, 자기 직업을
With your job
계속
Do it
하라고.
Too
너무
The person who is the mafia
마피아인 사람
Wanted to say something novel
심박한 거 말하고 싶
The person who The person who is the mafia
마피아인
Is the mafia The person who
사람
Just Is the mafia
막
Wants to be the mafia yes
마피아이고 싶은 사람네
Where is there such a thing
그런게 어디 있어요
Doesn't it seem like Hayoung unnie
하영언이 같지 않아
Hayoung unnie right now
하영언이 지금
In her eyes
눈에서
She looks a bit
약간 나
Sleepy I think
졸린 거 같아
Her eyes look strained hasn't Chaeyoung's ears gotten a bit red
아 눈에 힘들어가지 않았어 태원이약간 귀 빨개지지 않았어
I haven't told any lies if my ears got red they just got red
아무 거짓말을 안 했는데 귀가빨개지면 그냥 빨개진 거야
Are you hot
더우세요
By any chance
혹시
Hey isn't this obvious
야 이거 나치가 바로
Right it's a bit humid
맞지? 조금 습해
A little bit
약간
Take it off
벗어줘.
Oh
어
Why won't you take it off
왜 안 벗어줘?
Seriously
진짜
Pathetic
비참
Ah this is a bit
아 뭔가 이게
Since there's nothing to do for example
할게 없으니까 예를들면
I think that would be better
그게 좋을 거 같아.
Know
아는
Let's do some action I think that would be better
무슨 행동을 하자.
Let's do some action
아니 그게 아니라
We should have
미션을
A mission
해야 되는 거야.
Decide on a word
제시를
And only one person
정하고
Explains something else I think that would be more fun
한 명만 다른 거 해서그거에 대해 설명을 하는 걸 해야 더재밌을 것 같아.
Isn't that liar game
그거 다른 마피 아니야?
But
근데
Game
게임아니야?
That's liar game
라이어 게임이잖아.
But
근데
The problem with that is
그게 문제가
Someone has to write it down then both people will know
어쨌든 누군가는그걸 적어야 되잖아. 그럼 둘 다알고 있잖아.
True
그네.
Yeah true
그러네. 아니요. 핸드폰으로 해야 되는데우리가 핸드폰이 없어.
All five are over there
다섯 개가 다 저게 있어.
First let's kill the mafia
일단 죽이자 마피아를.
Yeah let's kill
응. 죽이자.
Who is it
누군데?
We still need to talk a bit more
아직 우리 좀 더 얘기를 해봐야 돼.
Why are you looking at me
왜 나봐?
But
근데
Hasn't Chaeyoung's face gotten a bit red overall
최원이가 조금 얼굴이 빨개지지않았어? 전체적으로.
It's not me
나 아니야.
I don't think it's Chaeyoung seriously
내가 최영이 아닐 거 같. 나 길을
It's not
짜 아니야.
Jiheon
지혼을
Aren't you ganging up too much
너무 몰아가는 거 아니야?
Yeah
그니까
I just stay still Aren't you ganging up too much
난 아까처럼
Like earlier when I become the mafia I just stay still
가만히 있어.마피아 되면
Ah but that mafia earlier was so shocking
아 근데 아까 그 마피아가 너무충격적이
That Jiheon became one
백지형이 됐다는 게
So it's not me right now
그러니까 지금은 아니지.
I'm really not
나 진짜 아니야.
Doesn't seem like it
아닐 거 같아.
It's so draining because I'm not
난 너무 힘빠져. 아니어서
But why does Hayoung unnie
근데 나하영언이 왜 이렇게 모
Look so blank
하니였어?
Why are her eyes so strained Hayoung unnie
뭔가 이렇게 눈에 힘이 들어가 있지?하영 언니
Me
나.
Yeah
응.
I'm trying to focus right now
나 지금 힘이 들어가.
She seems the least likely
가장 아닌 거 같은데.
I'm not I'm really not
나 아니야. 나 진짜 아니야.
Seriously
진짜
I don't think it's Hanyang
한냥 아닌 거 같아.
No because first of all these three in the center are too good at lying
아니야. 할머니가 왜냐하면 일단이센터 세 명이 거짓말을 너무 잘하는이
They're too good at mafia
마피아를 너무
I'm really bad at mafia
난 마피아 진짜 못한데
I tell lies in everyday life
나는 일상 생활에서 거짓말을 하잖아.
Ah not lies but you're just too good at the mafia game
아 거짓말이 아니라 마피아 게임을너무
Acting
연기
Your acting
연기를
You
높야
Are definitely not you show it right away I'm seriously
바로 아니야 넌 바로 튀나? 난 진짜
Honestly
솔직히
Why are you like this
왜 그래?
That's why I always die first just
나 맨날 그래서 1등으로 준다. 그냥
Hey what are you talking about
야 뭔 소리야?
You just want to get rid of her
그냥 널 없애고 싶은 거야?
That's too mean
그건 너무해.
What is this fromis_9
뭐야 이거? 프라미스나?
Why are you moving forward
너 너 왜 앞으로 나가?
Should I not take off my makeup
화장 지우지 말까
What about you when is our ribeye coming
너 뭐야? 우리 리바이 언제 와?
Who are you
너 뭐야?
Why are you waiting for the ribeye
왜 리바이를 기다려?
Why what are you saying all of a sudden
왜 뭐라 갑자기?
Why
왜?
What about you Why what are you saying all of a sudden
너 뭐야?
I really don't know What about you
나 진짜 몰라.
I'm a reformed I really don't know
나는 교화된
Office worker
직정인이라니까.
You this
너 이거
What is it something like Y2K
뭐야? Y2K 같은 거?
Baby
베이비
Are you saying you're a baby right now
너 지금 네가 베이비라는거야?
That concept of baby
베이비라고 저 개념이
Let's do that
그거
What a giant baby what
그거 해보자. 뭐야? 겁나 큰베이비. 뭐야?
If you were the mafia You're a baby
아기야. 자기가 마피아라면?
Yeah
응.
Uh
어.
Uh what would you do like a promise
어. 뭐까지 하겠다? 공약 같은 거.
Mafia
마피아.
So to prove I'm not the mafia
그니까 내가 마피아가 아니라는 걸증명하게
If I really am the mafia
내가 진짜 마피아하면은
I'll do the crazy leg dance or something like that
개다리 춤추게 아니 이런 거.
Oh
어.
But do we really have to do it then I'll do the crazy leg dance or something like that
근데 진짜 해야 돼? 그러면 막
Of course But do we really have to do it then
해야지.
Oh why Of course
어. 왜?
Oh why can't you Oh why
어. 왜 못하겠어?
No it's not that I can't
아니 그게 아니라못하겠어.
It's too big a difference
너무 차이가
Why baby
왜 베이비?
Why baby a bit of a big baby right now
왜 베이비? 지금 좀빅베
Why why big baby
왜? 왜 빅베이비?
A little bit
좀 약간 좀
Ah so you're coming out like this big baby
아 이렇게 나오시겠다.빅베이비.
But I'm seriously not even if I die
난근데 진짜 죽어도 아니야.
Ah then
아 그러면
Hanyang
한양 언니 언니
Then Hanyang
그러면 한양
From Hanyang unnie you make a promise
그 한양부터 언니가얘기한 거 걸어.
Got it
알았어.
If I am really the mafia
나는 내가 만약에 진짜 마피아라면
Uh
어
I will seriously
진짜
Seriously write my name with my butt right now in front of Flover with all five cameras on
진짜 플로버 앞에 다섯 개 다키고 하는 거다. 이거 지금
I'll write it
쓸게.
Instead the butt has to Seriously write my name with my butt right now in front of Flover with all five cameras on
대신 엉덩이가
Fill up the whole screen Instead the butt has to
꽉차게 나와야.
Completely Fill up the whole screen
완전
That's too scandalous Completely
너무 숭해.
Jiwon unnie is completely wait are you really doing this
지원니는완전 근데 이거 진짜 하는 거야?
If you turn out to be the mafia
아마피아가
If you are the mafia Jiwon unnie is completely wait are you really doing this
됐다면 본인 마피아라면
Seriously the gap is too huge
진짜 그니까 이게 빈부가 너무심하잖아.
Why big baby you must be the mafia
왜 빅베이비 네가 마피아가 보지?
Why
왜
Because of what
뭐 때문에
Must be feeling guilty
뭔가 걸리나 보지.
Showing your butt is a bit
너엉덩이 보여주기 뭔가
Too much
너무 사인다.
Hey showing your butt is a bit what but it's too obvious
야 너 엉덩이 보여주기 좀 뭐가보지? 아 근데 너무 티난다
Right
그러니까
Ah then what will you bet just in case
아 그럼 뭘거나 혹시 한번
Yeah
그래
Unnie
언니
To Flover
플러버한테 뭐
You're betting Flover
플로버를 건다고
No no
아니 아니
I'm not betting them
원서
No unnie is Flover that light of an existence to you
아니 언니 플로버가 그렇게 가벼운존재하
Ah hurry up and say it a promise
아 빨리 말해 봐 공이면 안
Unnie seriously how could you
언니 진짜 어떻게 그럴 수 있어
It's because I'm not the mafia that I can
마가아니니까 가능하지
Jiwon why
시원님 왜
In front of
앞에서
Uh
어
What are you going to do in front of Flover
플럼 앞에서 뭐 할 건데
Say it quickly
빨리 말할 수 있는지
In front of Flover
그게 난 불러 앞에서이
Big baby
빅베이
Can't
수 없어
Show
보여
I
나는
Have nothing I can't show
안 못 보여줄게 없어
Then you're saying you'll show everything
그럼다 보여주겠다는
Ah so make a promise
아 그니까 공약을 거시라고요
For sure
확실하게요
Right ah
그러니까 아
Suspicious
의심스럽네
Quite
상당히
Jiwon is
지원니다다니
Ah no seriously cute I
아 아니 진짜 귀여 나
It's because I have nothing to hide
떠는게 없어서그래
Then give me a recommendation
그럼 추천해줘
Recommend
오스해줘
This
이거 이만학기
Uvula
목적만
No showing your uvula
아니야 목적 보여줄
Ah seriously annoying
아 진짜 짜식나.
Okay deal
오케이 콜.
But filling all five screens
대신 다섯 개 꽉짝
You have to show it
보여줘야
Hey what kind of ENT clinic
야 무슨 이눈가도
Is this
아니고
No we're a girl group
아니 우리 걸그룹이라.
Okay okay then something a bit
알았어. 알았어 그러면은 좀
Yap
얍
Then
그러면
Um
어음
What else is there
뭐가 있을까?
Show your uvula
복잡 보여주.
Ah but aren't you hot me too
아 근데 안 더워. 나도
No
아니라
Because you're lying
거짓말
Up close
하면서 가까이
Chug this cola
콜라 이거 원샷하기.
Ah
아
Seriously if you burp
진짜 그트름하면
What are we going to do
어떡해?
I should show myself burping once
나 한번 트름한모습 보여야
Right
하잖아.
I can't burp
나 트름이 안 나와.
Wait someone burped here
아니 누구는 있어 트름한 걸
Over there
저기
We don't have it either
우리도 없구도
Right
없잖아.
Chug cola
콜라 원샷 하긴
I have it
나 있는데
Unnie instead
언니 대신
How far have we revealed unnie burping
우리 어디까지 공개한 거야? 언니트럼.
Unnie unnie chug cola and
언니 언니 콜라 원샷하고
Don't go anywhere
어디 가면안 된다.
Burp ah burp
트름. 아 아 트름이래.
Chug cola and sing Does
콜라원샷하고 더즈를 부르기.
No ah but members think about it I can't burp unnie doesn't know how to burp
아니야. 아 근데 멤버들 생각해 봐.트름 못 해. 언니 트름하는 할 줄몰라.
No I might be able to burp
아니야. 나 트름 할 수도 있어.
No no bet something else hurry let's go with showing the uvula
아니야. 아니야. 다른 거 걸어.빨리. 목적 보여주기로 가.
Showing the uvula deal uvula deal okay Nagyung
목적보여주기. 콜. 목적 콜. 오케이.나경이
Ah
아
If you're the mafia you definitely have to show it
너 마피언을 꼭 보여 줘야 된다.
You have to do it no matter what if you don't seriously
무조건 해야지. 이거 안 하면 진짜
To 1 million Flovers seriously
100만 플러브한테 진짜.
Me and me
나 나랑 나명.
Me me
나 나
If I'm the mafia
내가 마피아.
Why why are you like this
왜 왜 이렇게
Why me too
왜 나도
Is it unnie
언니야?
Ah I'm really sleepy
아 진짜 졸려.
If I do it
내가하면
Later when the ribeye
이따가 리바이랑
And gim-tteok-
김떡
sun
순이랑
Arrive I won't eat a single bite
오면은나 한 입도 안 먹을게.
Ah what I didn't eat either
아 뭐야? 나도 안 먹었어.
I can also not eat
나도 안 먹을 수 있어.
You guys
너네.
Hey that's too
야 너무
Too weak
너무 약한데.
Rather
차라리.
Hey you chug cola you chug cola
야 네가 콜라 콜라 원샷해라. 네가콜라 원샷
Then
그러면은
Chug cola
콜라 원샷
I'll eat it all
내가 다 먹을게.
I'll eat it all too
나도 다 먹어.
It's not me
나 아니야.
I want to eat too chug cola and
나도 먹고 싶은데. 꿀라 원샷하고
Sing WE GO
위고 부르기
What if a moth comes out
나방이 나오면 어떻게 나
But I'll chug cola
근데 나 콜라 원샷
But I
나 근데
Ah Like this
이렇게 아
I cola
나 콜라
You can't see the foundation
파운이 안 보이시거든요.
Cola what
콜라 뭐라고?
I want it
나 원해.
But why are you the mafia
왜 근데 네가 와피아야?
Unnie I can't do it
언니 나 못 하겠어.
See it doesn't matter if you're not the mafia
그러니까 마피아가 아니면 상관이없잖아.
Then let's do it yeah then Nagyung chugs cola and
그럼 하시죠. 그래 그럼 나경인 콜라원샷하고
Uh then I'd rather do that
어 그러면 나 차라리 그거 할게
No no
아니야 아니야
Right now ah there's something more fun
지금 아 뭔가 좀 더 재밌는 거있잖아
Something fun and not dirty
더럽지 않고 재밌는 거
No I won't do it but tell me
아니 안 할 건데 얘기해 봐
Right
그러니까
Ah I guess so
아 그렇긴 했
Like chugging that sauce or something
뭔가 저 소스를 원샷 한다거나
Stuff like that
막그런 거
That's a bit more dirty
그게 좀 더 더러운
Oh I want to chug the sauce
어 나 소스 원샷 할래
That sounds fun
재밌겠다
No no unnie showing your uvula is perfect
아니야 아니야 언니 목조시 딱이야
Unnie you stick to the uvula
언니는 딱 목조시
No I'm not going to do it anyway
아니 안 할 건데
Then tear a piece of tissue
그럼 표시 한 장 찢어
Just rip it
딱 뜯어가지고
Cover
표지
Unnie why are you so
언니 왜 이렇게
Wild
막 그러냐
Trying to do something scientific
과학적인 걸 하려고
Eating tissue that was a bit barbaric
질 먹는 거 좀 그게 야만적이었네
Seriously very barbaric
진짜 되게 야만
Tissue is a bit
유지 휴지는 좀
We're a girl group
벌그록이잖아
No beyond that
아니 그걸
It's too inhumane
떠나서 너무 비인간적이
You say things like eating sauce and then
소스 먹기 뭐 이래 놓고 되게
Tissue
휴지를
Why eat tissue what's with eating tissue
왜 먹어 휴지 먹는 건 뭐
No just drink cola
아니 그냥 콜라 먹고
And sing this
이거 부르게
Yeah
그래 고민미 나오
Why
왜
You could draw it out
길 수 있죠
Very Why
되게
Done right Very
됐지
Hey big baby Done right
야 빅베이비
Just
그냥
This
이거
I'm looking forward to it Just
기대된다
Hey big baby you I'm looking forward to it
야 빅베이비 너
If I'm mafia I'll eat the tissue
마피아 나는 휴지를 먹을게.
No no no
아니야 아니야 아니야.
Eat tissue
휴지 먹
I'll swallow the tissue
휴지를 삼킬게.
Swallow the tissue
휴지 삼킨다고?
Yeah
응.
Ah let's do something else
아 다른 거 맞아.
Is she the mafia
뭐 마피아
Her
얘
Wasn't she
아니었어?
I think it's someone else someone else
딴 거 같아. 딴 거
I guess she isn't the mafia
마표 아닌가 봐.
Jiheon write your name with your butt No
아니야.
Right Jiheon write your name with your butt
맞아.
Uh Right
어
Seriously Uh
진짜.
Yeah show us show us Seriously
어 뿌려 뿌려.
Fill the screen with your butt
여기 꽉차게 엉덩이
Show us
뿌려.
We don't have Buldak
우리 불닭
Don't have a Buldak chug
불닭 원샷이없어.
Hey but isn't that okay I don't think I could do it
야 근데 그건 괜찮지 않아? 못할 거같아.
It sounds delicious though
맛있겠다. 근데
Sounds tasty
맛있겠는데.
Why can't you
왜 못
I'm wearing capri pants right now
나 카프리 팬치 입고 있는데 지금
Will you write your name with your capri-pant butt like this
카프리 팬치가 엉덩이를 이렇게 쓸게
Ah the butt
아 엉덩이를이
Why Will you write your name with your capri-pant butt like this
왜냐고
Flover isn't curious either
플러프도 안궁금하다
You're weak
너 약해
Too weak
너무 약해
Too then Chaeyoung will
너무 저 그러면 채영이가
That Buldak
저 불다
No
안돼
Chaeyoung Buldak
태이가 불까
There's sauce Here
여기
Make it
만들고
Sauce
소스
Like this
이렇게
Eat it all
다먹기
Just eat all the sauce
소스만 다 먹어
Eating sauce eating sauce
소스 소스 먹기
Yeah
그래
Ah are you kidding me
아 장난하냐
Yeah what was Jiwon's again
응 지연이 뭐였지
That's too weak
너무 약하다
Give me a recommendation
아니 추천해주고
Yeah it's weak
그래 약해
Weak
약해
No Buldak sauce
아니 불닭 소스
Just eating Buldak sauce
불닭소스를 그냥
Eating it
먹는 거
Squeezing it all out like this
이렇게 쭉 짜서
Then seriously at this point it's just
그럼 진짜이 정도면은 그냥
Giving a penalty to the mafia isn't it
마피아벌칙 주는 거 아니야?
But wait out of all of them right now
근데 잠깐만 지금 중에 제일
Who's the one ruining it if they do it
하면은다 망하는데 이거 누구야?
Ah I saw it it's Jiheon
아 내가 봤지 시현이야
It's Nagyung
낙경이야
No
아니 웅응웅
But
근데
It's too
너무
Scandalous but that's up to you but I'm curious
숭할 거 같아. 근데그걸 뭐 본인의 몫이지. 근데궁금한게
On here
여기에다가
Do you have to write it no unnie
써야 되는 거야?아니 언니
Uh on here
어 여기에다가
I told you
말했잖아.
Why is it big baby
왜 빅베이비 거야?
No write it as big big
아니 빅으로 쓰어. 빅
Yeah in English
그래 영어로
No here
아니 여기에
Let me show you if this is your butt
보여 줄게.이게 너 엉덩이면
There are five
이렇게 다섯 개
Videos here
영상
I'm taking back what I said unnie what was this again
뽀라 있으니까. 언니 이거 뭐였지?나는 언급 바고
Ah then someone has to change it
있습니다. 아 그럼 한 명은 바꿔야지.
I'll change it
내가바꿀게.
Why big baby
왜 빅 베이비
Why you why
너 왜 왜
I said it's not me it's not me
아니라니까 내가 아니야.
No since it's not me I'll change it
아니야. 나 아니니까 내가 바꿀게.
I'm telling you it's not me
아니 나 아니라니까.
Seriously
진짜로
You're a bit right now
너 약간 지금
No what do you want to chug
아니 뭘 원샷한이
Sure
어때? 그래.
Hey
야
Hey why are you so healthy You Hey
너 야 왜 건강한 거죠?
Hey for once
야 한번
Let's point now seriously
이제 지목하자 이제. 진짜
Let's choose quickly ah
빨리 고르자. 아
Then Jiwon chugs cola and
그럼 지연이 콜라 원샷고
Okay
그래.
Says I love you
사랑해.
Ah chug cola and
아 콜라 원샷하고
Do an impression
성대모사
Love
사랑
Hey
야
Doraemon impression
도라이몽 성대모사
They might not know
모를 수도
Just naturally
그냥 자연스럽
No you can't
안 돼버
It might
탈
Slip out
수 있으니까
No but
아니 근데
I said it's not me
나 아니라니까
No it's not me
아니 나 아니라
Should Jiwon just do an aegyo set
지연이 그냥 애교선동 세트 할까
Not that
아니라
Ah but I don't think it's Jiwon
아 근데 지원이 아닌 거 같아서
I'm saying it seems like Nagyung
나경이 같다니까
I seriously
나 진짜
Nagyung singing WE GO
나경이 위고 부르긴데
Nagyung cola
나경이 콜라
Ah but sorry
아, 근데 미안한데
You set the penalty yourself and
공략을 본인이걸고
Someone points and guesses right
누가 지목해서 맞추는 거지.
Right right
맞아 맞아.
Why
왜
Are you deciding it for her
막 걸어주냐고?
But you said okay
근데 네가 오케이했잖아.
Yeah true
응. 그렇긴.
No but I think Jiheon
아니, 근데 나는 지현이는
No coming with wet hair
아니요. 머리 젖히고 오기.
Ah why
아, 왜?
No but seriously I'm
아니, 근데 진짜로 나는
Not going to do it so it doesn't matter
안 할거라서 상관없어요.
Right the butt
그래. 엉덩이를
Right right right
맞다 맞다 맞다
You're not going home right
너 집에 가는 거 아니지?
You're not turning it on like that right
저렇게 켜는 거 아니지?
Nagyung usually goes home like that
나경이 보통저렇게 집에 가거든
Then how do we point now
그러면 이제 어떻게 지목하는 거야?
Uh
어
Let's point
지목하자.
We dragged it out
우리 이제 너무 시간지
Too much
끓었어.
One two three
하나 둘 셋
It's not me
나 아니야.
Okay is it big dragon
알았어. 빅용인가?
Nagyung who
나경이 누구?
Uh
어
Big baby
빅베이비
Jiwon
지원
Ah uvula
아복적
This
이거
Please clear this away
이거 치워주시고요.
Jiwon I'm speaking in Korean
지원아 한국어로 말는데
Absolutely I know
알아 절대
I'm big baby Absolutely I know
나는 빅베이비
I spoke in Korean did you understand
한국어로 말했는데 알아들으셨어
Move it
치아주
Cheese
치즈
Ah but it's too
아 근데 여기 너무
Cold here
추워
Thank you
땡큐
Hanyang
하냥
I lowered it a bit because it was hot
덥다에서 살짝 내렸는데
I don't have an outer layer
거옷이 없어
I only have this Don't have any
없어 이것밖에 없어
Ah there is one
아 있다
On the suitcase
캐리어
That
그
There's a cardigan
가디거 하나 있어진
Flover who do you think it is
플로버 누구 같아
Hey
야
Don't look
보지 마
What are you doing
뭐하는 거
Ah I see ah Flover uh ah sorry
아 알구나 아 플러버 어. 아,미안.
You shouldn't look
보면 안 돼.
Is my fashion okay
시 나 패션 괜찮아?
No no it's someone else
아니, 아니야.다른 분이야.
No don't look at me
아니야. 나보지 마.
No don't come out
아니, 나오지 마.
Wow
우와,
Looks really delicious
되게 맛있겠다.
Suddenly
갑자기.
Ah we
아, 우리
Are leaving
나가시는
Wow the tteokbokki
와. 떡
Is crazy
미쳤다.
They are leaving
나가시는데.
No reaction when they leave
나가시면 리액션
There's no reaction when they leave too
나가시면 리액션 없어. 너무
The person who came earlier
아까오신 분
No a different
아니야. 다른
Way
수
No my stomach is growling
아니 나 꼬르륵
Wow but
와 근데
Seriously the visual is seriously
진짜 비주 진짜
Ah but I'll gain weight tomorrow ouch
아 근데 내일 살지는 거 아니야.아야
Let's just put this back you
그냥 이거 다시 다치자 너
Because it's not good
별로여서
What
뭐
Uh that
어 그게
You wanted to eat it
먹고 싶화가
Right
됐지
Ah why are you so cute
아 대체왜 이렇게 귀엽냐
Seriously
진짜어야
Did you turn up the temperature
온도 올린 거야
I'm so
나 너무
Members
멤버들
Should I wear glasses
안경이라 쓸까
Cute Hat
모자
It's pretty
예쁜데
Me
나
Wow this is awesome
우와 이거 대박
Doesn't this look more delicious than earlier
이거 아까보다 더 맛있어 보이지 않아
Yeah more than earlier
어 아까보다 더
What is it
뭐야
The steak looks better than earlier
스테이크가 아까보다 더 멋있어보여.
First
일단
Hey we'll go with big baby you for now
식.
It's big baby you for now
일단 빅베이비 너야.
I said it's not me
나 아니라고.
I'm really dead dead people can't speak
나 진짜 죽었어. 죽은 자는 말이없지.
I'm dead
죽었어.
No is it you or not
아니 너야 아니야?
You can speak
말해도 돼.
I can speak
말해도 돼?
Is it you no
너야? 아니야.
No
아니
Wait a minute
잠시만.
No if you're dead
아니 죽으면
You just do it without any final words
최후의 별로는 없이 그냥그러는 거야.
Give your final defense try it once
최 별로는 한번 해봐. 해 봐 한번.
Ah this cuts well hey
아 얘 잘 썰린다야.
Try saying it once
한번 말해 봐.
Final defense
최후에 별리데.
Ah okay
아 그래. 진짜로 나는 아니야.
I did earlier
아까 한
It's sweet I'm dead
달았어. 죽었어.
Now say if it's you or not
이제 넌지 아닌지 말해 봐.
I said no
아니라고.
Really not I'm a citizen
진짜 아니야. 시민이야.
Yeah
응.
I said it's not me Nagyung seriously Seriously Yeah
진짜 나이라니. 나경 진짜
Really not I said it's not me Nagyung seriously
진짜 아니야.
I'll chug this and
나이 원샷하고
Sing WE GO
미국불러진다고.
What was Nagyung's earlier eating sauce
나경이 아까 뭐였어? 소스 먹기였어.
Not that
아니고
Sing and
부르고
It was chugging cola and singing WE GO
미국 부르기 콜라고
Seriously
진심
Are you going to do it
꼬야 너요?
Yeah
어
The game isn't over yet though
아직 안 끝났어 근데 게임이
Ah okay okay
아 오케이 오케이
Me ah
나 아
The game isn't over because there are five of us
다섯 명이라서 게임이 안 끝났어.
Unnie show your uvula
언니 목적 보여주
I think it's Jiwon unnie ah I'm dead now so I shouldn't speak
내가 보기엔 지원 언니 아 나 이제죽어서 말이 없지.
Actually it's me
사실 나야.
Can you show your uvula
너 목적 보여줄 수 있어?
No you guys didn't guess me so I can't show
아니지. 날 못 맞췄으니까 내가목적수 보여줄 수
My uvula
없지.
Wait what
아니 뭔데?
Wow
우와.
That's true but we didn't guess right
그러네. 근데 못 맞추긴 했어.
I told you it wasn't me
내가 그랬잖아. 나 아니라고.
Hey but why did you act like it was you
야 근데 왜 이렇게 너인 것처럼했어?
When did I
네가 언제?
Ah
아
I said it's not me why do you keep picking me for everything
나 아니라고. 그렇게 너 왜 자꾸이것저것 나어?
No
아니
Chaeyoung's expression is so funny let's rest
이체형 표정 너무 웃기다. 너무쉬자.
Betrayal
배신
It wasn't you
너 아니었구나.
Me
나
I said so either Jiwon unnie or me
내가 그랬지. 지원 언니 아니면 나언니
Ah I was suspicious
아 나 의심했어.
Yeah
응
Unnie was totally suspicious it's just you
언니 완전 의심됐어. 그냥 네가
A bit chubby
좀빵빵 좀
Why is the way you cut it so funny seriously
써는 거 왜 이렇게 웃기냐 진짜
Unnie
언니
I'll give you paprika Why is the way you cut it so funny seriously
파프 줄게
Ah I'm hungry I'll give you paprika
아 나 배고
Paprika Ah I'm hungry
파프가
Should be there Paprika
있을걸
Doesn't have any Should be there
없다고
Hey baby Hey
야
Big baby come here and quickly eat
빅 베이비 이로 와서빨리 김
Gim-tteok-sun eat gim-tteok-sun
김떡순 먹어 김떡순
Ah chopsticks
아 젓가락
Chopsticks
젓가락
Hey why does this look so delicious
야 왜 이렇게맛있어 보이냐 이거
Right it looks more delicious than earlier
그지 아까보다 더 맛있어 보
No why why does this cut so well
아니 왜 왜 이렇게 잘 썰려 이거
It's not cutting
안 썰려
Crazy
미쳤어
Ah someone has to do it
아 그 누구 하나야지
Who
누구
I think we need jelly
젤리 있어야 되는 거 같아.
Uh this
어, 이거
Since there are five screens
화면이 다섯 개니까.
Uh looks delicious wow
어, 맛있겠다. 어우.
Wow
아우,
Really
되게
Seems like it
그거 같다.
Life
인생.
I'll
내가
Try to guess what dance I'm doing right now
지금 무슨 춤을 쉬고 있는지맞춰 봐 봐.
Yeah
응.
Try it
해 봐.
Pit-a-pat
두근두근.
Right
맞아.
Isn't it easy
쉬운 거 아니야?
It was too easy
너무 쉬웠어.
Right
맞어.
Again again
또 또
I should have it's too
할 걸. 너무
It's too rare there's blood
너무 레어야. 피끼가
What is it
뭐지?
Uh what do you think it is
어 뭐일 거 같아.
Again
다시
Uh
어
It's our dance
우리충이야.
That's it Uh
그거네.
That's it
우리 충이야.
No It's our dance
아니야.
Our dance No
우리 충.
Ah it's not our dance Our dance
아 우리 충이 아니야.
I don't know
모르겠는데.
Don't know
몰라.
Me
나
I think I know
알 거 같아.
It's not our dance
우리 춤 아니야.
It's not our dance actually
우리 춤 아니야. 사실
It's the same thing why keep
똑같은 건데뭘 자꾸
Yourself
자기
This
이거
You don't even remember do you
기억도 못 하는 거 아니
What did we do
우리가 뭐 했어
Recently uh it turned off
최근 어 백 꺼졌어
We're short one person
한 명 부족해
Here
자
Five people
다섯 명
Why not
왜 안
Why all pen
왜 올펜
No
아니야
Too expensive
너무 비싸
They say it's too expensive
너무 비싸데
Ah expensive
아 비싸
Ah there must be some
아 좀 있겠지
Let's say something about rotation
로테 뭐라 하자
It's expensive
비싸다
Ah
아
It's a bit like that so what was it
그 좀 그래서 뭐였어
Rude
루드
Uh I
어 나
Know what
알고 뭐
Ssamjang ssamjang
쌈장 쌈장
Where am I supposed to eat ssamjang
쌈장 어디 먹으라고
No I didn't want to eat it
아니 안 먹고 싶었는데
Unnie just now road
언니 방금 로드
It looks really delicious though
진짜 맛있겠는데 데
I don't really know actually
잘 몰라 사실.
Do you know that
너 그거 아니?
Uh
어
I don't know
꼬르겠어.
You try using it
네가 써보.
It's tough Mm
질기다.
Yeah
응
It won't be tough why record
질기지 않을 거야. 왜서록하지?
Ah
아
It gets integrated
총화되는 거.게
It's tough
질겨.
It's delicious
맛있는데.
I think I ate a tough part
내 질김 부분 먹은 거 같아.
Yeah
응.
Mm
음.
Uh
어.
It burned
아이브 탔어요.
Yeah
응.
Ah
아
Ssamjang I a bit
쌈장나 이거 좀
Why ssamjang Do it
해.
Wow
와우에
It's delicious
맛있어.
Yeah
응
Just do it like this
꼴 이렇게해
Give it
줘야
That a bit like this
저거를 약간 이렇게 좀
Vertically
수직으로하면은
It'll all come out pretty a little bit
다 이쁘게 나오겠다. 약간
Downwards
아래로이
Like this
이런 식으로.
Uh
어
You're right
그러네.
It suddenly got so pretty
갑자 너무예뻐졌어.
Uh
어
Not good
안 좋아.
Whose phone is that
저거 누부폰이야?
Our Jiwon's
우리 지원이
Yeah
응.
Couldn't sleep long
오래 못 잤어.
I
저
Mm
음
I'm sleepy now yeah
나 이제 졸린다. 그래
How is it
어때?
Yeah good
응. 좋아.
Let's just eat and go
만 먹고 가자.
Yeah
응.
How is the sundae
순대 어때?
Hey you this
야, 너 이거
Sit comfortably and eat Chaeng
편하게앉아서 먹어라. 창아,
You sit and eat sit here
너 앉아서 먹어. 여기 앉아서.
I won't eat
나안 먹을래.
Really
진짜?
I ate a lot earlier
나 많이 먹었어. 아까
Hey there's pickled radish
야, 반무지있는
We have this pickled radish
반무지 이거 있어.
Pickled radish
반무지를
Yeah I'll pull it a bit for you
응. 조금 당겨 줄게.
Want some pickled radish yeah
반무지 줄까? 응.
Oh eating well popped up
어, 잘 먹는 떴네.
Uh try the chocolate tart once
어 초코 타이트 한번 먹어.
Isn't this cheesecake so delicious
아니이 치즈케 그렇게 맛있지 않아?
But it's delicious
근데 맛있어.
Really
그래.
Yeah
응
Disappointing
실망스러워.
Delicious
슨 맛있
It's delicious
맛있어.
Gimbap is delicious
김밥 맛있어.
Want to put it in no
넣을래? 아니
Chungmu gimbap
충무김밥
It looks like
같이 생겼다.
Korean portion just
한국분 막
Originally
원래
Some Korean food eaten abroad
뭔가 외국에서 먹는
Doesn't taste good
한식밖에 맛
But the sundae is better than the good stuff here
없는데 여기 맛있는 거보다 순데맛있다고
It was delicious
맛있던데
Adding to taste
입맛넣고
So much me
그렇게 나
Because they said it's really delicious
진짜 맛있대서
I ate it
먹었는데
I was surprised I just ate gimbap and was surprised
깜짝 놀랐는데 김밥도 방금 먹고 깜짝놀랐어
I guess everything just tastes good to me unnie
나 그냥 다 맛있나 봐 언니
You must be really hungry
촉기라
Why are we eating so well
우리 왜 이렇게 잘 먹어?
Why do we eat well
왜 잘 먹어?
Ah the meat
아 고기가
Why why why
왜 왜 왜
Sorry
죄송아
Clothes
옷제?
Hey
야 황주긴
Looks like you
같다너
Tissue some tissue
표지 좀 표지.
Ah seriously funny
아 진짜 웃겨.
Why am I laughing so much right now
왜 이렇게 웃지 지금?
Huh
응?
Sheep taste
양맛.
Yeah
응.
Tteokbokki is delicious
떡볶이가 맛있네.
Tteokbokki is delicious look the tteok house will survive right Yeah
떡볶이 맛있네. 봐봐. 떡짓은살겠지?
I want to eat it so much
너무 먹고 싶다.
Yes
네.
Want to do one bird
한마리게 할래?
Eat it all
다 먹어.
Now
이제
Tteokbokki
떡볶이
Straw
빨대
Park Won hit it
박원이 쳤다.
It's too slow
너무 느린데
Don't ask
물어보지 마세요.요
Yogurt
요거트
Uh
어
Triangle
트라이앵글
Gluten
글루텐
It's me
나네
Ju
주
Julie
줄리
Paint Julie
줄리를 칠하라
Ah I almost drooled
아 침나오뺐어
The main character
주인공은
Is you
너야
Why do you talk
왜 말을 해
Ah
아
So when
그래서 언제
Just now
방금
Okay okay
오케이 오케이
Is it you one
너야 하나
I'm too
난 너무
Cool right
멋죠
What is it
뭐야
Hey emperor penguin
야 황제 펭귄
Penguin
펭귄
Cake a bit
케이크 좀
So what did it end with
그래서 뭐로 끝났더라
With the most serious expression in the world
세상 심각한 표정으로
I
저
Yeah
응
Excuse me
저기요.
Really cute
정말 귀엽네.
Not this one
이거 말고
Why did I stick to the rejection
왜 거부에 내가 붙은 거
It's not good
별로라.
Choco tart
초코타를
Let's put it in
넣어보자.
Here
여기요?
Shouldn't you talk
말해야 되는 거 아니야?
I said you have to talk
말해야 된다고.
Excuse me is not a word
저기어도 말 아니야.
It's a bit longer
좀 더 길어서
Mm
음.
Excuse me
여기요.
Tteok-sun
떡순띠
Please add one more
하나만 추가해 주세요.
Yeah
응
Who is it am I going out yeah
누구야? 나가? 응요
Hello
보세요.
It's me
나야.
Are you doing well there Oh
오
Uh
어
Hello
여보세
Who do you
네가
Think you are
뭔데한테
Saying to me
하는 말이야
Who do
네가
You think you are
뭔데
Telling me
나한테
What to do
이래라 저래라야
Then I can just do it to Jiwon now
그럼 나는 이제 지원이한테면 되지
No unnie
아니지 언니
You told me not to say anything
막 말라고 했다
Maratang
마라탕
Do you like or mm
좋아해 아니면음
Uh do you like tangsuyuk yes
어 탕수육 좋아해 네.
No
아니
Why are your hands
손이 왜
No talking and
아니 말하고
You haven't seen it right it's so
하원님 표담 작가에서 못 봤지?여기가
Tough here
되게 드릉드해. 너무 힘
Words
말을
What should I do
뭘 할까?
Cold
춥게
Do it
해
I'm saying this to Tae Haeyang
태 해양이한테 하는 말이야.
Unnie wanted to say that to Jiwon
언니 지연이한테 하고 싶은 말이었어.
Why doesn't unnie say it like that
왜 언니는 그렇게 말 안 하고
Exactly
그니까
Unnie why do you keep adding rules
언니 왜 계속 룰를 추가해?
Ah
아
Adding rules
룰 추가해.
Uh
어
It's out
나왔네요.
I knew it
그럴 줄 알았다.
So cute
너무 귀여워.
Wow what
와 뭐
What
뭐
Wow
와
Wow wow that
와 와 그걸
I have to eat it all
다 먹어야겠어.
Uh
어
Write it
써
To Nagyung Uh
나경이한테
None
없어. 어
Is it mine
내 건가?
Do you know I
난 거 알래?
Is it blocked
막혔어?
Yeah
응
It's not fun
재미없어.
My battery is dead right Yeah It's not fun
응. 저 내 거 배터리 없지.
Ah why do I keep running out of battery
아 나 왜자꾸 배터리가 없어?
Unnie you changed your phone
언니폰바꿨잖아.
Ah
아
I changed my phone
폰 바꿨어.
Darn I stepped on it
아씨 밟았다.데
Didn't you change your phone
폰 바꾸지 않았어?
Me
나
Just
그냥
Didn't you change your screen protector
화면 바꾼 거 아니야? 필
Protector
필
Sorry earlier the sundae
미안. 아까 순대
I dropped it
떨었어. 아 이거 순대야.
Gosh
아이
Hey why
야왜
Are you walking around barefoot
맨발로 다녀?
Ah
아
I won't walk around barefoot
맨발로 안 다닐게.
Uh unnie
어 언니
Gosh
아이
Seriously hurry
정말 빨리.
Uh that rug isn't clean
어 그 러그 안 깨끗해.
Ah seriously mm
아 정말.음
Will this be delicious
이거 맛있을 거야?
It's so delicious
너무 맛있는데.
It's delicious
맛있다.
Yeah
응.
There's one more no
하나 더 있어. 아니야. 이거
Should I give you this
줄까?
No the chocolate tart is crazy seriously
아니 초코 타르트 미쳤어. 진짜
It's delicious
맛있어.
I'll try it once
한번 먹어볼.
Right the cheesecake is done no
맞저 치스케이 됐어. 아니야.
What is this
그 이거 뭐야?
Same
똑같
It was the same thing
똑같은 거였고요.
Hanyang is good
환냥 좋다.
Two chocolates doesn't
초콜릿 둘 안
Come
온다.
If there's no chocolate cake
초코케이 없다면
Chocolate tart
초코 타르트.
Tart uh
타르트. 어
Want to eat
먹을래?
It's delicious
맛있어.
Wow tomorrow we
와, 우리 내일
Tomorrow we ding ding
우리 내일땡땡
Lying down
누워서
No
아니야.
Delicious right
맛있지?
But hadn't we been eating this until now No
아니, 근데 이때까지 이거 먹은 거아니었어?
Yeah But hadn't we been eating this until now
응.
What did you eat
뭐 먹었어?
Mm
음.
No it's not that I was surprised you said ding ding tomorrow
아니, 그게 아니라 내일 땡땡 분다해서 놀란 거야.
Ah
아,
That's our charm too
그것도 우리의 매력이지.
Uh uh
어. 어.
That's
그건
That's not it
그건 아닌데.
Read the comments a bit unnie
댓글 좀 읽어 줘봐 봐요. 언니.
Block
해 줘요. 블록
We really almost ate everything but
우리 진짜거의 다 먹었는데 근데
We ate it all again ate it all again
또 다 먹었네. 또 다 먹었어.
Ate it all again
또 다 먹
They say Dalla is so good
달라 너무 좋대
Seriously
진짜
Ah I'm full sing it
아 배 불러 불러봐.
But we really
근데 우리가 진짜
Far
멀리
For the first time in a while
오랜만에
Having a schedule
스케와 가지고
Doesn't it remind you of the old days since it's different
달라테니까 옛날 생각나지않아?
Right
맞죠.
What is this
이게 뭘까?
Is it butter
버터인가?
What do you think it is
뭔 거 같아?
Here try this isn't it cream
자 이거 먹어봐. 크림아니야?
Don't you want to eat it
먹고 싶은 거 아니야?
Yeah choco I'll
응. 초코 나
Try it with a clean mouth
깨끗한 입을 먹어볼게.
Yeah
응.
What's delicious
뭐가 맛있어?
That's different
저게 달라.
I don't know what this is
이게 뭔지 모르.
She says she'll try it with a clean mouth
깨끗한 입으로 먹어 본데.
Yeah
응.
Try
먹어
Eating it clean mouth
봐. 깨끗한 입
What are you doing
뭐 하는 거야?
Drink
음료수.
Yeah
응.
No water
안 물.
Yeah me too
응. 저도
It's almost time
거이 시가야.
But how long have we been doing this
근데 우리 뒤에 얼마나 하고 있?
Tightly
꼭꼭
One hour
한시간
40 minutes
40분
Really
진짜
We really
우리 진짜
We always talk like this don't we
우리 맨날 이러고 떠들지않아
We're running towards two hours
거기 두 시간을 향해 달려
But if we talk among ourselves
근데 우리끼리 대화하면은
You know it takes longer
더 오래하는 거 알지
Right
맞아
We seriously until dawn
우리 진짜 새벽까지
But back then we
근데 그때 우리
Taiwan
대만이
In Hong Kong
콩콩에서
So sleepy
너무 졸
I'm sleepy to death
졸려 죽겠는데
I really didn't want to go into the room
진짜 방에들어가기싫다
Ah
아
You ate it all Honey This
이거 다 먹었어 허나
One more
하나 더
Ah one more
아 하나 더라.
No
아니
Jiwa
지와
Ah-si-go
아시고
It hurts
아파
Eat some green onions green onions
대파라도 먹어. 대파
Green onions are delicious
대파 맛있어.
Eat this egret
이거 백로 먹으라고
It's written down now
지금 적어 있어.
It's cream just whipped cream
크림이야. 그냥 생크림
Seems like it
그런 거 같아.
Whipped cream and I think they mixed in a little butter like this right
생크림이랑 내가 봤을때 버터랑 살짝이렇게 한 거 같아. 맞지?
What time is the robot time now
로봇 시간은 몇 시지 지금?
Right now
지금은
It's 8:20
8시 20분
Uh
어
Milk
우유
No why
안 왜
This is whipped cream
이거 생크림이다.
Why what's difficult
왜 뭐가 어워야?
Thinking a bit
생각좀
Tasting
맛을
Right now
하고 있어. 지금
None
없죠.
In my opinion all the members
내가 보기에는 멤버들 다들
Slightly
약간
Came
왔어.
Uh
어
This is more delicious right
이게 더 맛있지?
I think this is more delicious
난 이거 더 맛있
It's more delicious
나가 더 맛있다.
Yeah This
응.
Too
너무
Greasy
느끼게
No this isn't the cheesecake taste I wanted Ah
아 아니 나는 치즈케 이런 맛을 원한게아닌데
Ah this cheesecake
아 얘 치즈케이
The feeling is
느낌이
Lemon
레몬이
No it's that lemon
아니라그거잖아 레몬
Tart Lemon
레몬
This is more delicious Tart Lemon
이게 더 맛있는데
This lemon taste This is more delicious
이거 레몬맛이
It's like mango passion
얘가 무슨 망고 패션
Passion fruit
패션
You said it was cheesecake
치즈케이라 그랬었어
This this is so delicious
이거 이거 너무 맛있다
I don't like cheesecake
나 치즈케이안 좋아하거든
Really
그래
Why did it come out I thought it was a lot no no no
왜 나와서 많이 저거는 줄 알았어아니야 아니야 아니야
But should we play with Flover a bit
근데 플러그랑 좀 놀아 줄까
Uh
어
Among ourselves
우리끼리
That's right since it's right
그거 맞아 맞으니까
So so sad
너무 너무 소해
I think I will
들겠어.
Flover
플러버
But Flover
근데 플러버는
Because it's later there
더 늦은 시간이라
So shouldn't they be sleeping but now
그니까 자되는 거 아니야 근데 이제
Let's go let's go now
가시 자 이제
We're really
우리 되게
Sending you off coolly
쿨하게 보내준다
Then
그러면
Everyone it was fun today
여러분 오늘 재밌었어요
It was fun
재밌었어
Wasn't it so much fun for us
우린 너무 재밌었던 거 아니
We really
우리 진짜
But seriously
근데 진짜
We
우리
After our schedules
막 일정
End
끝나고
We don't play like this
이렇게 놀지 않아
Yeah
응
Once we get together
한번 물이 모이면은
But in this state we'd go for two more hours usually
근데이 상태로 두 시간 더 넣어라.보통.
Right
맞아.
We're sleepy so we start taking off our eyelashes But in this state we'd go for two more hours usually
졸린데 이제 손눈썹 떼기 시작하지.
Right one by one now We're sleepy so we start taking off our eyelashes
맞아. 이제 하나씩.
Hey by any chance
야, 혹시
Do you have cleansing oil
클렌징 오일 있냐?
Wiping off eye makeup and
눈화장 닦고
It was so much fun today
오늘 너무 재밌었어요.
Flover
블로버
I have to drink water
물 마셔야 돼.
Drink drink
마셔. 마셔.
Say goodbye
인사해 줘.
Good baby
굿베이비
Yeah
인서.
Eating well
잘 먹는다.
Will it be a greeting
인사겠냐고.
Seriously danced
진짜 춤어
fromis_9
프로미스나
Today
오늘
No today
아니 오늘
I
내가
Unnie got excited
언니 흥분했지
Not that
그게 아니라
Right
딱
Right when the stage ended like this
딱이렇게 탁 무대 끝나고
You forgot right
까먹었지
I forgot and
까먹고
I was supposed to say the greeting but forgot and
내가 인사를 해야 되는데까먹고
Ah you aren't doing the greeting
아 너 인사 안 하는 거야
Right it's me
맞다 나다 이러
I thought you
난 네가
Weren't going to do it
안 하는거야.
Uh
어
You forgot
까먹었구나.
I forgot so Uh
까먹었어. 그래서
Since unnie always does it
항상 언니가해 주니까
Ah I was trying to do it
아하다려고
I was out of breath so
나는 숨차서
But
그런데
Out of breath
숨쳐주는
Still how did you not forget
그래도 어떻게 안 까먹었네
That
그거는
I was out of breath and thought unnie would do it uh I was going to
난 숨서 언니가 하는 줄 알고 어내가 학하다가
Why don't we wait a bit and do it This
이 좀 기다렸다 하지 뭐 하고
So Hayoung unnie Why don't we wait a bit and do it
그래서 하영 언니가
How does she do the greeting like that every time
어떻게 매번 인사이렇게 하지
I thought she's really amazing
진짜 대단 생각했어
I forgot and
까먹고
Did it but
탁했는데
After that it was completely
그 뒤로 진짜 완전
What do I do what do I do
어떡게 어 어떻게
It wasn't that awkward
그렇게 막아 뜨지 않았어
Right right
맞아맞
Only we felt that awkwardness
우리만 느끼는 마였어.
I felt like it was super awkward
나 완전 맛떴다고 느꼈.
Even if we feel it was awkward
우리가 맞다고 느껴도
This
이게
When you actually see it on video
막 막상 영상으로 보면
It's a really short
진짜 짧은
Right seriously more than you think
맞아. 생각보다 진짜
To us
우리한테
One second for us
우리 1초가
Feels like an eternity
영혼 같잖아.
Yeah one second
어 1초가
Feels like 10 seconds but when you watch the video
진짜 한 10초럼느껴지는데 영상으로 보면
We're seriously talking without resting for even a second
진짜 1초도안 쉬고 말하고 있어요.
Right
맞아.
That it was awkward We're seriously talking without resting for even a second
나떴다고
I felt it That it was awkward We're seriously talking without resting for even a second
느꼈어.
I totally got messed up after that I felt it
그 뒤로완전 말렸어.
So I totally got messed up after that
그래서
You didn't feel it we
너 못 느꼈어. 우리가
Unnie is also
이제 언니가또 워크돌에
So used to Workdol
절여져서 그래
So she can't rest for even a second
1초도 쉬면 안 된다.
Yeah it could be you have to keep
어 이럴 수도 있어. 멘트를
Talking
계속해야 되.
After Jiwon unnie did Workdol her comments
지원 언니가 워크들 하고 나서 멘트진짜
Really increased a lot didn't they
많이 들지 않았어.
Because unnie made so many comments so so
언니가 진짜 멘트 많이 쳐줘서너무너무
Thank you seriously
고마워 진짜
Thank you
고마워.
When I see Jiwon she's seriously amazing
난 재원이 보면 진짜 대단해.
How
어떻게
Does she do her schedules
하루도 안 쉬고 그렇게
Without resting for a single day
스케줄 입지.
Seriously Jiwon unnie works really hard
진짜 지원 언니 진짜 열리
No if I do that
아니야. 그거 하면
I don't know
모르
Everyone is busy but
다 바쁘지만
But somehow
근데 뭔가
Jiwon
지이가
Doesn't really
뭐 다 생은 안
Show it but
내지만
Seriously works hard
진짜 생고
Always
항상
Seeing her work so hard
열심히 하는 거 보면은
But if you look at Jiwon unnie's eyes
근데 지원하니 눈빛을 보면은
Suddenly feels too much and
갑자기 너무 느끼고
Ah right
아 그래
Uh slightly pretty
어 살짝 예뻐
Now
이제
Let's get going now
우리가 이제 가자리하라
Delicious a phone call
맛있어요. 전화가.
We have to go now
이제 가야 된다.
Because we ate well
왜냐면 잘 먹었어.
Yeah
응.이
The company staff
회사분들도
Keep
계속
Monitoring
모니터링을
Since they are
하고 계시니까
Tomorrow is also
내일이도
Since we have things
있어서
For tomorrow we will go now
내일을 위해서 저희는 이제가보겠습니다.
Are you really going to do it like this
블로
Take the fake phone
가짜 폰 가져가서
Let's do a fake goodbye
가짜 인사하자고.
Ah I like it
아 좋아.
So
너무
Ah sorry
아 미안.
Whose is this come here
이거 누구 거야? 일로 와.
Come here come here
일로와. 일로 와.
Come down
내려와.
Oops
어이고
Jumps
점프들.
Bye
안녕.
Mm
음
Carefully
조심이
Sleep well
잘자거
Bye
잘 가
Going
가고 있어
Yeah
응
Sleep well
잘자
So cute unnie
너무 귀엽다 언니
Bye
안녕.
Bye big baby
안녕 빅베이비.
The kids seriously just
애들 진짜 그냥
Stop eating
그만 먹어라.
Honestly help out before you leave
솔직히 도와주고 가라.
Help us out
도와줘라.